1   Bursa Efek Indonesia menyatakan bahwa diperkirakan tahun ini menjadi tahun yang baik bagi perekonomian Indonesia
2	10. Kreditur yang memegang grosse atas pengakuan hutang yang berkepala Demi Keadilan Berdasarkan Ketuhanan Yang Maha Esa dapat langsung memohon eksekusi kepada Ketua Pengadilan Negeri yang bersangkutan dalam hal debitur ingkar janji.
3	10 Mei 15 masuk Urbanindo Rumah Di Perumahan Citra Indah Dijual 7.255 m⊃2; Rp 17,229/m⊃2; Perumahan citra indah adalah salah satu perumahan favorit di timur cibubur..
4	10. Memberikan laporan umum tahunan serta lima tahunan secara tertulis dan penjelasan lisan dalam rapat koordinasi Moderamen, SKMS dan SMS (Sidang Majelis Sinode) dan persidangan lainnya yang dianggap perlu.
5	10. Surat pengantar dari Instansi Sosial Pemerintah Propinsi setempat.
6	10.Tahun 2002, Presiden RI menerbitkan Kepres No.31 tahun 2002 tanggal 20 Mei 2002 tentang perubahan IAIN Syarif Hidayatullah Jakarta menjadi UIN Syarif Hidayatullah Jakarta.
7	11. Desain yang dilombakan adalah website statis minimal ada halaman Home, About & Contact. 12. Hak cipta file/karya desain web adalah pada desainer (peserta lomba).
8	11. Orang atau badan usaha yang membentuk dana pensiun pemberi kerja; 12. Bank umum atau perusahaan asuransi jiwa yang membentuk dana pensiun lembaga keuangan.
9	11. Pengembangan Pendidikan Lingkungan Hidup se-Kalimantan Tengah Pengembangan Pendidikan Lingkungan Hidup Pada hari rabu, Tanggal 25 Februari, Pukul 08.00 – 15.00 telah diadakan kegiatan Pengembangan Pendidikan Lingkungan Hidup se-Kalimantan Tengah.
10	12. Ahlussunnah : Aqidah Raj’Ah tidak ada dalam ajaran Ahlussunnah.
11	12. Direktorat Transformasi Teknologi Komunikasi & Informasi Merumuskan serta melaksanakan kebijakan dan standardisasi teknis di bidang transformasi teknologi komunikasi dan informasi.
12	12 ) Gandeng Media, Unnes Tingkatkan Keterbacaan Jurnal SEMARANG- Universitas Negeri Semarang (Unnes) menjadi universitas di Indonesia yang memiliki elektronik jurnal (E-Jurnal) terbanyak.
13	12. Jurisch Motoplan Prototype (1957) terjual US$103,500 (Rp1 miliar).
14	12. Makanlah makanan yang aman bagi kesehatan, makanan harus diolah dan dipersiapkan secara hygienis, sehingga tidak mengandung cemaran yang membahayakan kesehatan manusia.
15	12. Menanggung biaya penyelenggaraan pendidikan berdasarkan Surat Keputusan Ketua Yayasan Tahun 2012, kecuali mendapatkan ketentuan lain dari yayasan.
16	12 tahun sebelum kiprah gemilang Senegal, Kamerun sudah lebih dulu membuat publik dunia tercengang.
17	138. 5810 Kain sulaman dalam lembaran, strip atau motif.
18	13. Hati – hati dalam mengisi lembar jawaban.
19	13. Terwujudnya Aspal lengkap, sempurna landasan terminal terpadu, terminal mobar, agar tidak berdebu dan becek.
20	14 jam, 9 menit yang lalu masuk Iwanti Suzuki Futura 2004 Semarang Manual Caja De CambiosDIPERBAHARUI Di jual suzuki carry futura 1.5 th 2004 lokasi di semarang.
21	14 Jul 15 masuk Urbanindo Perumahan Taman Panda Bintaro Tangerang Selatan (Bintaro) 75 m2; Rp 11,000,000/m2; 3 kamar tidur 2 kamar mandi Jual cepat perumahan taman panda bintaro lokasi dekat dengan: - stasiun jurang mangu - mall bintaro xchange - rs.
22	15. Dalam upaya peningkatan produksi kedelai dan terjaminnya keamanan pangan telah dibuat dan disosialisasikan model akselerasi pembangunan pertanian ramah lingkungan lestari dalam mendukung pencapaian swasembada kedelai berkelanjutan di Sumatera Utara.
23	15 September 2009 (Obat Asli Indonesia > Tanaman Obat) Kebun Tanaman Obat Badan POM RI Pada beberapa tahun terakhir ini, minat akan produk makanan maupun obat-obatan berbasis bahan baku alami semakin meningkat.
24	15.Seung Gi pernah membeli CD bajakan album nya sendiri di China sewaktu shooting 1 Night 2 Days edisi special Baekdusan 16.Seung gi sangat hormat kepada Kang Hodong dan menganggap nya sebagai mentor di bidang variety show.
25	17 April, 2015 Lukisan Terbesar Picasso Dipamerkan Le Tricorne, lukisan karya Pablo Picasso yang dipercaya berukuran terbesar, akan dipamerkan di New York Historical Society, New York City mulai 29 Mei 2015.
26	19. Perusahaan Google memiliki lebih banyak anjing di dalam kantor mereka dan tidak menganjurkan datangnya kucing.
27	1. Akad yang digunakan adalah akad Mudharabah Musytarakah, yaitu perpaduan dari akad Mudharabah dan akad Musyarakah.
28	1. Arbi Sanit: Kenaikan Gaji Pejabat Rugikan Rakyat 2. Menkeu: Gaji Presiden Akan Naik Tahun Ini 3. Daripada Naikkan BBM, Potong Gaji Pejabat Negara 10%!
29	1. Bidang Kepemudaan, mempunyai tugas melaksanakan sebagian tugas Dinas Pemuda, Olah Raga, Kebudayaan dan Pariwisata yang meliputi pembinaan lembaga kepemudaan, pemberdayaan pemuda serta kerjasama lembaga kepemudaan.
30	1. Dari Cibinong naik bis Karya Jaya Depok-Bogor turun di Baranangsiang.
31	1. Dari Cikarang naik Mayasari Bakti Maya Raya Cikarang-Cibitung-Tanjung Priok turun di pertigaan Yos Sudarso-Enggano.
32	1. Dari Stasiun Jebres naik bis ke Terminal Tirtonadi.
33	1. Diskusi Tentang Bagaimana Cara Membangun Sebuah Startup?
34	1. Hadist masyhur (hadist mustafidah) Masyhur menurut bahasa berarti yang sudah tersebar atau yang sudah populer.
35	1. Jenis liar atas dasar sejarah pembudidayaan dan penggunaan potensinya dapat digolong-kan menjadi tiga kelompok yaitu : - Jenis-jenis yang mungkin mempunyai nilai ekonomi, tetapi sama sekali belum mem-budidayakan atau dipetik hasilnya.
36	1. Lokasi dan Kondisi Laboratorium Lokasi laboratorium seharusnya ditentukan oleh site -planing yang terpisah dengan bangunan lainnya, seperti gedung perkantoran, ruang kelas, sarana olahraga, bengkel (work-shop) dll.
37	1. Menciptakan Anak Cerdas Di Periode Keemasannya Periode keemasan (Golden Period) pada anak adalah periode 5 tahun..
38	1. Monitoring dan Evaluasi Kegiatan PFI3P Selama tahun 2003 dan 2004, PCMU telah menyelenggarakan kegiatan monitoring dan evaluasi implementasi proyek di tingkat desa di lima kabupaten PFI3P untuk pelaksanaan investasi desa.
39	1. Pastikan Kode barang, warna dan ukuran telah sesuai dengan pesanan. 2. Harga yang kami tawarkan adalah fixed price dan belum termasuk harga ongkos kirim via kurir lokal.
40	1. Penegerian Madrasah Aliyah Islamic Centre Kabupaten Demak keberadaannya sangat dibutuhkan oleh masyarakat.
41	1. Periode program adalah dari tanggal 15 September 2014 sampai dengan tanggal 31 Oktober 2015.
42	1. Pertama, jika dia masih mengakui atau meyakini bahwa minuman keras tersebut hukumnya haram diminum, meskipun nyatanya dia tidak mampu menjauhi atau menghindarinyia, maka hukumnya dia sebagai orang yang muslim yang durhaka, dan mayatnya wajib disalati.
43	1. Praktika yang bersifat tidak wajib dan bersifat swakelola, yaitu Pelatihan Perpajakan, Pelatihan Bahasa Mandarin, Kursus TOEFL.
44	1. Pria/ Wanita, usia maks. 35 tahun. 2. Pendidikan min.
45	1. Sebagai perancang Desain Interior mandiri dalam bentuk biro-biro konsultan Desain Interior atau bagian dari biro konsultan arsitektur.
46	25 Januari 2012 Super Admin Berita No comments Kegiatan Komisioner Komisi Informasi Banten Jadwal kegiatan Komisioner Komisi Informasi Banten 25 Januari 2012 Super Admin Berita, Pengumuman No comments Hasil Pemeringkatan SKPD Pemerintah Prov.
47	25 March 2015 at 05:12 Mohon lamaran disesuaikan dengan persyaratan dan kualifikasi yang dibutuhkan.
48	25. Saya ingin punya toko sendiri, seperti alfamart atau indomart, biar bisa ambil makanan sesuka hati., toko kue dan butik juga.
49	26:25 Jadi harus ada delapan papan dengan alas peraknya: enam belas alas; dua alas di bawah satu papan dan seterusnya dua alas di bawah setiap papan.
50	2. Alinea baru dimulai 3 (tiga) ketukan ke dalam atau (first line 0.3).
51	2) Bersifat pengkayaan dalam arti memberi banyak khazanah untuk membentuk keluhuran dan kemuliaan ruhani dan tindakan. 3) Aktual, yakni memiliki keterkaitan dengan runrutan dan kepentingan kehidupan sehari-hari.
52	2. Biaya rumah tangga, biaya perawatan dan biaya pengobatan bagi istri dan anak.
53	2. Carilah kata yang menunjukkan nama jenis produk (misal: berita, iklan, film).
54	2. Esai harus asli, belum pernah dipublikasikan dan belum pernah diikutsertakan dalam sayembara apa pun. 3. Panjang karangan 3--7 halaman.
55	2. Fanatisme terhadap ajaran nenek moyang dan berpegang teguh dengannya sekalipun hal itu batil.
56	2. Jangan lupakan pesan dan harapan orang tua kita.
57	2. KA ekonomi jarak sedang : Tawangjaya, Serayu, Kutojaya Selatan, Tegal Arum, Tawang Alun, Rajabasa, Buser/Selero, Putri Deli, Siantar Ekspres.
58	2. Kunjungan Ke Musium Brawijaya a. Mengenal peninggalan sejarah perjuangan bangsa. 3. Kunjungan Ke Perpustakan Umum Kota Malang.
59	2. Mahasiswa yang belum mengisi rencana studi sesuai jadwal diatas diberi kesempatan pada masa Modifikasi pertama yaitu tanggal 24 Agustus s.d 26 Agustus 2009.
60	2. Mampu melakukan analisis awal, penelitian sederhana dan menyelesaikan permasalahan teknik sipil dengan mempertimbangkan berbagai alternatif dari aspek teknik, sosial, ekonomi dan lingkungan.
61	2. Melatih kerjasama dengan baik. 1. Anggota kelompok semua mengalami kesulitan.
62	2. Menetapkan penawaran produk jasa yang bersangkutan dan komunikasi yang relevan 3. Membangun dan mempertahankan merek yang kuat.
63	2. Menetralisir Racun di Hati selain buahnya biji pepaya juga bisa dimanfaatkan sebagai pentralisir racun, Dalam pengobatan di negeri Cina diyakini kalau satu sendok teh biji pepaya dapat membantu detoksifikasi hati.
64	2. Meningkatkan kesejahteraan masyarakat melalui pembukaan kesempatan kerja maupun peningkatan pendapatan perkapita. 3. Meningkatkan devisa dan pendapatan daerah dan terpenuhinya sasaran kebutuhan investasi.
65	2. Meningkatkan pengetahuan dan pemahaman peserta tentang pemanfaatan Sumberdaya Kelautan dan Perikanan serta Kebijakan Pembangunan Kelautan dan Perikanan.
66	2 minggu, 2 hari yang lalu masuk Otosia Dijual Isuzu Panther New Panther Lm 2002 Isuzu panther lm direc injection 2.5 disel pmk tahun 2002, transmisi manual, warna biru metalic, nopol l - surabaya, masih tangan pertama, pajak..
67	2. Nafkah anak (hadlanah), yaitu nafkah yang diberikan oleh bekas suami, biasanya kepada bekas isteri, untuk memenuhi kebutuhan anak dan menjamin pendidikan serta kehidupannya pada masa yang akan datang hingga anak tersebut telah dewasa atau mandiri.
68	2. Nilai ekspor Kanada terbesar adalah ke Indonesia, sebesar US$ 117,50 juta dengan kenaikan sebesar 6,93% dibanding bulan Januari tahun 2012.
69	2. Pasang seng yang telah dipotong berdasarkan gambar berikut.
70	2. Penambahan anggaran untuk biaya kursus, pelatihan, sosialisasi, bimbingan teknis inhouse training dan benchmarking.
71	2. Pendaftaran untuk S1 dan D3 mulai tanggal 27 Oktober s/d 16 Nopember 2014; 3. Setiap pelamar dapat mendaftar dengan tiga pilihan lokasi penempatan yang berbeda sesuai dengan kualifikasi pendidikan.
72	2. Perpustakaan sekolah/madrasah wajib memiliki koleksi buku teks pelajaran yang ditetapkan sebagaimana buku teks wajib pada satuan pendidikan bersangkutan dalam jumlah yang mencukupi untuk melayani semua peserta didik dan pendidik.
73	2. Rapat pengurus diselenggarakan sekurang-kurangnya sekali dalam tiga bulan.
74	2. Selama dalam perkawinan, suami dan istrinya mempunyai kedudukan yang sama terhadap harta gunakaya- nya (harta yang diperoleh selama dalam status perkawinan).
75	2. Semi Final SMA dilakukan dalam 2 tahap, yaitu Pengerjaan Soal dan Presentasi a. Peserta mengerjakan 5 soal uraian beserta argumennya (bila perlu) dengan waktu pengerjaan 25 menit.
76	2. Surat lamaran dikirim melalui pos dialamatkan kepada: Rektor Universitas Widya Dharma Jl.
77  2. Tanah sawah yang digadai akan mengalami kerusakan bila tidak ditanami, maka pihak pegadaian bisa melakukan sistem mudharabah syar’i dengan pemilik tanah sesuai kesepakatan yang umum berlaku di kalangan masyarakat setempat tanpa ada rasa sungkan.
78	2. Tentang mahasiswa ITB yg terbaik bangsa itu sebenarnya jd kebanggaan dan beban kalau menurut saya.
79	2. Tindak Kekerasan sesama tuna wisma Perebutan atau persaingan dalam mencari pangan dan lahan menyebabkan sering terjadinya konflik di antara sesamanya.
80	30 tim mahasiswa bertanding mobil hemat energi di IEMC 2012 Kawula muda Indonesia semakin kreatif dan inovatif dalam menghasilkan hasil karya, tidak terkecuali di bidang otomotif.
81	3. 3. Susunan pengurus BEM-P disahkan oleh Ketua STAIN Purwokerto atas usulan Ketua BEM-P terpilih.
82	36 – 58% orang yang kurang tidur akan mengalami kondisi sakit kepala. 3. Minat Belajar Melemah : Memori jangka pendek adalah kunci yang menentukkan efektivitas pembelajaran seseorang.
83	3. Dalam kasus tertentu, Jaksa Agung dapat menunjuk anggota ad hoc dalam Tim Gabungan.
84	3. Dari segi lain, dia harus terus berusaha mencari jalan untuk dapat lolos dari kesulitan ekonominya.
85	3. Foto copy Kartu Tanda Penduduk (KTP) Pemilik, Pengurus, Penanggungjawab dan Pemegang Saham.
86	3 hari, 10 jam yang lalu masuk Urbanindo Disewakan Ruang Usaha Strategis Di Jl.
87	3. IP Kumulatif sama dengan atau lebih besar dari 2,00 (IPK≥2,00).
88	3. Jangan diletakkan berdekatan dengan sumber panas atau saluran udara seperti pemanas ruangan ataupun Air Conditioner (AC). 4. Jangan letakkan Electric Fly Killer di atas area sensitif seperti area food preparation.
89	3. Kebanyakan untuk lembaga yang membuka kelas/program tipe ini sistem pendidikannya santai dan tidak harus berseragam.
90	3. Kegagalan merespon secara cepat dan tepat terhadap keluhan dari pelanggan.
91	3. Kemudian jika daging telah mendidih campurkan dengan bumbu yang telah ditumis tambahkan gula dan garam atau royco susuai dengan selera yang diinginkan.
92	3.Lupa dapat terjadi karena perbedaan situasi lingkungan antara waktu belajar dengan waktu mengingat kembali item tersebut. 4.Lupa dapat terjadi karena adanya perubahan sikap dan minat siswa terhadap proses dan situasi belajar tertentu.
93	3. Melakukan pengelolaan proses mencakup penyiapan, penjadwalan, dan pemantauan proses program yang sedang dijalankan.
94	3. Mengidentifikasi bahan untuk pengembangan sumber daya manusia bidang Kompetensi Umun dan Khusus pegawai.
95	3. Meningkatkan kualitas pendidikan dan penelitian dalam bidang informatika dan komputer.
96	3. Menjadikan Laboratorium Ilmu Pemerintahan sebagai sarana publikasi bagi Jurusan Ilmu Pemerintahan.
97	3. Menyerukan kepada semua parpol agar terus melakukan pembinaan dan pengawasan kepada kadernya supaya tetap memiliki wawawan keIndonesiaan.
98	3. Pada H+1, layanan voice mengalami penurunan hingga 15,34% dibandingkan hari-hari biasa.
99	3. Partai Keadilan Sejahtera (PKS) Jumlah 492, laki-laki 299, perempuan 193, berkas yang diterima 492. Pengajuan untuk kelengkapan 100 persen keanggotaan DPR kurang 68. Persentase keterwakilan perempuan 40 persen.
100	3. Pelaksanaan pembinaan organisasi dan tata laksana.
101	3. Pemerintah dan Pemerintah Daerah wajib memfasilitasi satuan pendidikan dengan pendidik dan tenaga kependidikan yang diperlukan untuk menjamin terselenggaranya pendidikan yang bermutu.
102	3. Seleksi pelaksana penyediaan KPU telekomunikasi: 1. Peserta lelang umum penyediaan KPU telekomunikasi adalah penyelenggara jaringan dan/atau jasa telekomunikasi.
103	3. Sementara itu, baca deskripsi Sense flip clock & weather oleh produsen resmi (Droid27) di sini Anda suka Sense flip clock weather?
104	3. Semoga saya selalu berhati-hati di dalam kehidupan ini, sehingga saya dapat berusia panjang.
105	3. Sensitivitas terhadap Smells Aroma yang tidak pernah menyenangkan ( seperti asap rokok ) dan bahkan yang yang menyenangkan (seperti pasangan Anda cologne ) dapat membuat Anda mual selama tahap-tahap awal kehamilan ini.
106	3. Telaga Color Tempatnya di Desa Tugu Utara, distrik Kecamatan Cisarua, kira-kira 39 km dari Bogor.
107	3. Yah, The Witcher 3: Wild Hunt Diundur Lagi Yah, The Witcher 3: Wild Hunt Diundur Lagi CD Projekt RED mengumumkan bahwa mereka harus kembali memundurkan jadwal rilis dari game terbaru andalan mereka, The Witcher 3: Wild Hunt.
108	4:8 Pada akhirnya Daniel datang menghadap aku, yakni Daniel yang dinamai Beltsazar menurut nama dewaku, dan yang penuh dengan roh para dewa yang kudus.
109	4. Apa pemahaman Yesus mengenai Kerajaan Allah?
110	4. Camera 8 megapixel Lebih Gesit iPhone 5 memakai kamera dengan resolusi 8 megapixel, sama seperti iPhone 4S.
111	4. Dijual modem GSM ini ada titipan teman Dijual 2 unit modem GSM 2nd..
112	4. Itulah sebabnya awal acara pengiriman SMS Broadcast dilakukan secara terbuka dalam suatu seremoni dengan mengundang puluhan wartawan, karena hal tersebut menunjukkan iktikad baik pemerintah untuk menyampaikan maksud dan tujuannya secara transparan.
113	4. Jebakan CPNS di Dunia Maya JADI seorang pegawai negeri sipil (PNS) masih menjadi tujuan utama generasi muda di republik ini.
114	4. Masukkan judul dan isi pesan email konfirmasi pada bagian kotak isian Subject: dan Message:.
115	4. Memahami tips-tips praktis menjalankan service atau pelayanan yang dapat diaplikasikan dalam kerja sehari-hari sehingga mampu membangun budaya melayani dalam perusahaan.
116	4. Memperkuat komunikasi dan kerjasama dalam pendidikan dan penelitian di Universitas UBudiyah Indonesia.
117	4. Mendorong Peningkatan Produksi dan mutu hasil tanaman perkebunan yang berwawasan agribisnis, diharapkan dapat menjamin ketersediaan bahan baku industri.
118	4. Mengembangkan keterampilan memecahkan masalah.
119	4. Samirana yang berari angin atau udara, udara mempunyai watak lembut dan dapat merata ke seluruh alam, baik itu yang terlihat maupun yang tidak.
120	4. Setelah memasukan login maka anda diminta lagi untuk mengisi data2 yang diperlukan oleh Gmail. 5. Setelah data dimasukan maka sekarang diminta untuk memasukkan login dan password untuk primary emailnya.
121	4. Untuk obat minum diminum sesuai resep dokter.
122	$50 juta juga rasanya udah kebanyakan tuh.
123	55. Berbagi ilmu untuk teman-teman yang membutuhkan.
124	5. 5.Setiap Daerah bertanggung jawab terhadap ketertiban supporter atau pendukungnya.
125	57 DIPA 2015 Senilai 523,5 Milyar Diserahkan Penyerahan dilakukan secara simbolis oleh Bupati Cilacap Tatto Suwarto Pamuji dalam satu acara di ruang Gadri pendopo Wijayakusuma Cilacap.
126	58. Bank Mandiri Layani Pembayaran Universitas Terbuka (Pencarian - Tautan Web / UT di Media Online) JAKARTA--MICOM: Bank Mandiri menyediakan layanan sistem pembayaran Universitas Terbuka guna memudahkan mahasiswa memenuhi kewajiban keuangannya.
127	5. Akte kematian (asli/copy legalisir) dari instansi yang berwenang.
128	5. Anjuran untuk memerhatikan keadaan orang-orang miskin. 6. Abu Bakr memiliki hidangan di rumah, namun beliau lebih memilih makan bersama Rasulullah Shallallahu ‘alaihi wasallam.
129	5. Dekat dengan pasar tradisional dan mini market.
130	5. Dry port – Rp78,46 miliar dan Rp61,98 miliar.
131	5 hari, 5 jam yang lalu masuk Rajamobil Mitsubishi Colt Solar 2006 mitsubishi colt jakarta timur Mobil mitsubishi colt bekas tahun 2006 dijual di jakarta timur, jakarta, harga mobil bekas colt 100 ps rp. 105.000.000.
132	5. Memberikan pelayanan prima dan meningkatkan akses terhadap keadlian kepada masyarakat pencari keadilan.
133	5. Memeriksa, mengadili dan memutus perkara yang diberikan ketua untuk diselesaikan secara sederhana, cepat dengan biaya ringan.
134	5. Mengkoordinasikan pemberian informasi yang dapat diakses oleh publik dengan Petugas Informasi.
135	5. Menyiapkan program kegiatan / koordinasi pembinaan kependudukan, kebersihan dan perijinan.
136	5 Responses to Acer Iconia W3 – Harga Review & Spesifikasi September 3, 2014 at 18:32 masa ada konektivitas mulai dari 3G?
137	5. Sebuah demonstrasi komitmen kepada profesi Anda.
138	5. Semangka juga berfungsi untuk merangsang keluarnya air seni lebih deras sehingga sangat baik untuk mereka yang mengalami gangguan buang air kecil.
139	5 Trik Diam-Diam Berburu Pekerjaan Baru Dengan berbagai alasan, akhirnya Anda memutuskan untuk mencari pekerjaan baru tanpa mau mengambil risiko untuk meninggalkan pekerjaan saat ini sebelum mendapatkan yang baru.
140	5. Tunggu sekitar tiga hari kerja untuk pihak merekmu melakukan verifikasi terhitung setelah pengajuan Anda.
141	6. Form M.4 (Lembar Surat Izin Meninggalkan Lokasi (SIM L)) dapat didownload di sini.
142	6. Fumigasi juga banyak dilakukan pustakawan yang bertujuan untuk membunuh serangga terutama telur dan larvanya, serta bisa mematikan jamur.
143	6 jam, 23 menit yang lalu masuk Jualo Nissan Grand Livina Sv Tahun 2011BARU Dijual nissan grand livina sv tahun 2011 kondisi ok km rendah tahun 2011 manual hitam plat bm hubungi edi 082387862079 pin 2168e728.
144	6. Kartu Tambahan adalah kartu yang diberikan dengan menginduk kepada Kartu Utama, dimana tagihan menjadi tanggung jawab Pemegang Kartu Utama.
145	6. Kebutuhan biaya interkoneksi yang dihitung berdasarkan biaya sebenarnya sangat mendesak dalam rangka mendorong pertumbuhan akses dari industri yang kompetitif dan mendorong pertumbuhan panggilan.
146	6. Mahasiswa yang hendak melakukan poin 3 dan 4 namun tidak mendiskusikannya dulu, TIDAK AKAN di acc.
147	6. Membebani terdakwa untuk membayar ongkos perkara sebesar Rp.1.000,- (seribu rupiah).
148	6. Menampilkan citra atau image (Brand Image) yang baik dan positif di tengah masyarakat pemakainya.
149	6. Proses Kondensat Treatment Unit Uap air yang menguap dan terpisahkan dibagian Kristalliser didinginkan dan dikondensasikan.
150	6. Sikapi Kegagalan Secara Wajar Setiap aktivitas yang kita lakukan pasti mengandung risiko (apakah risiko yang menyenangkan atau menyebalkan).
151	78. Saya tidak suka memakai celana jeans.
152	7. Melaksanakan tugas lain yang diperintahkan oleh atasan dalam bidang hardware.
153	7. Melakukan kegiatan yang menyebabkan kotornya lokasi sidang 8. Bertindak tidak jujur dalam menjalankan ujian sidang 9. Peserta sidang wajib mengikuti seluruh rangkaian jalannya sidang dari awal hingga pengumuman hasil sidang.
154	7. Perempuan Berkalung Sorban (2009) Hanung Bramantyo membuat film berdasar novel Abidah El Khalieqy tentang seorang perempuan (Revalina S. Temat) yang hidup di lingkungan pesantren konservatif.
155	7. Tekanan internasional terhadap para pemimpin Islam. 8. Terpengaruh dengan sistim negara-negara kafir dan meninggalkan sistem Islam.
156	89. Mereka ingin supaya kamu menjadi kafir sebagaimana mereka telah menjadi kafir, lalu kamu menjadi sama (dengan mereka).
157	8. Apabila verzet tidak diterima dan putusan verstek tidak dibatalkan, maka amar putusannya berbunyi: 1) Menyatakan pelawan adalah pelawan yang tidak benar.
158	8. Kamu sibuk membicarakan kekurangan orang lain, tetapi tidak memikirkan mengenai kekurangan dirimu sendiri.
159	8. Memiliki motivasi yang tinggi dan menyukai tantangan.
160	8. Penyelenggara satelit Indonesia wajib menyerahkan rencana akhir pengadaan satelit kepada Menteri sekurang-kurangnya 2 tahun sebelum berakhirnya masa laku penggunaan slot orbit satelit ( date of bringing into use ).
161	8. Untuk Satu Peta Karakteristik Pantai, Peta karakteristik pantai (tipologi pantai) diperlukan dalam rencana zonasi WP3K.
162	9. Jalan Raya Karakoram - Pakistan Melewati jalan raya yang mengelilingi perbukitan saja sudah terasa menakutkan.
163	A.373 tentang Seleksi Terbuka Jabatan Eselon I Kementerian Kesehatan dan Kepala Badan Pengawas Obat dan Makanan Tahun 2013 dan Nomor KP.01.02.3.1.
164	Abdul Hakam Naja, M.Ec., lahir di Pekalongan, Jawa Tengah 27 April 1965.
165	Abdul rivai 11. Tahun 2006 -., dipimpin oleh camat : thendy hendrayana, Kecamatan parungkuda terdapat di jl.
166	Abi Rusman Tjokronolo sebagai Kepala Perwakilan BPKP Provinsi Sulawesi Selatan yang baru menggantikan Pejabat lama, Drs.
167	Abrasi pantai tidak hanya membuat garis-garis pantai menjadi semakin menyempit, tapi bila dibiarkan begitu saja akibatnya bisa menjadi lebih berbahaya.
168	Abstract in Bahasa Indonesia : Logo merupakan representasi dari nilai-nilai ideal%2C yang meliputi aspek: visi dan misi%2C ruang lingkup kerja%2C serta budaya perusahaan%2C dan berperan sebagai wajah suatu lembaga atau perusahaan.
169	Abu Abdullah al-Mu’thi Muhammad Nawawi bin Umar at-Tanari al-Bantani al-Jawi nama lengkapnya.
170	Abu Bakar adalah shahabat Rasulullah – shalallahu'alaihi was salam – yang telah menemani Rasulullah sejak awal diutusnya beliau sebagai Rasul, beliau termasuk orang yang awal masuk Islam.
171	Abu Sufyan terus melobi orang-orang dekat Rasulullah sampai Abu Bakar, Umar, dan Ali bin Abi Thalib, agar melobi Rasulullah untuk mengurungkan niat menyerang Mekah.
172	Acara berlangsung di Gedung GBPH Prabuningrat, kampus terpadu UII, Senin (20/10).
173	Acara diakhiri dengan buka bersama dan ramah tamah di hall hotel, dan setelah sholat magrib acara ditutup.
174	Acara dibuka dengan opening remarks dari masing-masing pimpinan ketiga institusi penyelenggara, secara berturut-turut, Prof.
175	Acara dilanjutkan dengan kesan dan pesan mahasiswa IAP 2011 yang baru saja pulang dari berbagai universitas luar.
176	Acara dilanjutkan dengan pembentukan tim pembuat film.
177	Acara dilanjutkan dengan sosialisasi mengenai prosedur perawatan Mesin Diesel Kubota yang sesuai standar agar mesin tahan lama.
178	Acara Di Mulai Pada Pukul 06:30 yang di awali dengan senam sehat Oleh instruktur senam desa cibuntu jeng Yuli sapaannya.
179	Acara ini dihadiri oleh Bupati Bogor, Ibu Hj.
180	Acara ini dimeriahkan adu perkolong-kolong Arus Perangin-angin dan Nelly Beru Sembiring, artis ibukota Tio Fanta Pinem dan diiringi musik Keyboard, Moses Pinem serta pemusik alat tradisional Karo.
181	Acara ini dimulai dengan makan siang.
182	Acara ini diselenggarakan untuk memperingati perjuangan dakwah ukhuwah sekaligus sebagai evaluasi untuk lebih baik lagi diumur yang sudah menginjak remaja ini.
183	Acara ini merupakan rangkaian dari pembukaan kantor perwakilan unit bisnis solusi PT.
184	Acara ini terselenggara atas kerjasama BSMI dengan Yasasan Dana Sosial Al Falah dan Mesjid Al-Falah.
185	Acara kopdar juga ga cukup satu, ada bowling, makan di warung Tekko, karaokean, ngemil di Lau’s Kopitiam, dan berakhir di Kemang.
186	Acara Kreatifitas dimulai dari jauh-jauh hari sebelum hari HUT.
187	Acara kuis anak-anak di tv sendiri dalam beberapa hal bisa melatih anak berpikir kreatif daripada kehadiran film anak-anak.
188	Acara lanjutan ini tak kalah menarik, karena pecinta Persebaya akan disuguhi aksi-aksi menghibur para artis dan grup band ternama Tanah Air.
189	Acara pelantikan diakhiri dengan pemberian ucapan selamat dari seluruh pegawai yang hadir.
190	Acara sharing ini diharapkan dari masing-masing pihak bisa memperbaiki sarana dan prasarana sehingga mutu pendidikan bisa menjadi lebih baik lagi untuk kualitas standarisasi yang unggul.
191	Acara tersebut mendapatkan atensi dari para dosen di lingkungan FSM dengan diskusi yang cukup menarik dari para peserta dan pembicara serta tempat duduk yang telah disediakan penuh terisi.
192	Acara workshop dibuka langsung oleh Wakil Kepala BKN Eko Sutrisno, Deputi Kindang BKN S. Kuspriyomurdono, Deputi Dalpeg BKN Bambang Chrisnadi, dan Direktur Rekrutmen dan Kinerja Pegawai Purwanto.
193	Acara yang berdurasi 2 jam tersebut menampilkan Kepala Kantor Wilayah Kemenkumham DIY sebagai tamu dalam segmen bincang-bincang yang bertema sadar hukum.
194	Acara yang berlangsung dua hari, 4 Juli hinggal 5 Juli itu membahas strategi pemenangan Partai Demokrat pada Pilkada nanti.
195	Acara yang diadakan di Golden City Mall ini diikuti oleh 62 mahasiswa, dengan 11 unit bisnis retail yang dipamerankan selama 7 hari, mulai tanggal 17 hingga 23 Januari 2012.
196	Acara yang dihadiri ratusan umat Islam dari Malang raya itu menghadirkan dua penceramah yang menyampaikan pencerahan agama, KH.
197	Acara yang dimulai tepat pukul 09.30 WIT itu dipandu oleh Master of Ceremony Siska Megawati N. Fabanyo, SH., bertempat di ruang sidang utama PA Soasio, dan dihadiri oleh seluruh pejabat serta pegawai PA Soasio baik laki-laki maupun perempuan.
198	Acara yang dipimpin oleh Gubernur RI Prof.
199	Acara yang ketiga yakni pembacaan ayat suci Al-Quran yang dibawakan oleh Eva Marliana Dewi dan Akhlaqul Khoir.
200	Acara yang telah diselenggarakan sejak 2009 lalu ini menghadirkan The Tallest Christmas Tree with LED Light yang telah tercatat dalam MURI dan menjadi perintis untuk Christmas Tree with LED Light pertama di Asia.
201	Ac dingin 4x2 ban komodo savero jok belakang masih standar.
202	Aceh Rabu dan Kamis Kepala P2JN Prov.
203	Ace Suryadi, M.Sc. 7. Penyajian hasil-hasil penelitian dan pemikiran para sarjana pendidikan dalam rangka menampilkan ilmuwan terbaik menghadapi Kongres Ilmu Pengetahuan Nasional (KIPNAS) VII tanggal 9-11 September 1999.
204	ACL membantu auditor untuk untuk menganalisis data klien dengan beberapa fungsi, misalnya attribute sampling, histogram generation, record aging, file comparation, duplicate checking, dan file printing.
205	Acmbet.net telah lama dikenal menyajikan game berkualitas disini member punya banyak pilihan mereka bisa memilih produk betting sesuai selera dan keinginan mereka.
206	ACTNews, KEDIRI – Sejak pagi hari Selasa (25/2), sekitar 100 lebih anak-anak dari siswa-siswa SDN 01 dan 02 Satak sudah mengantre menyambut Kak Seto, Doyok, Ali Nurdin dan tim Trauma Healing Aksi Cepat Tanggap (ACT).
207	“Ada 19 Kementerian dan Lembaga yang telah mendaftar untuk difasilitasi pelaksanaan tes CPNS 2013 dengan sistem CAT, ujar Setiawan Wangsaatmaja di kantornya, Senin (19/8).
208	Ada 3 strategi utama pembangunan Bulungan ke depan, yaitu agroindustri kelapa sawit, pengembangan pertanian dalam mendukung food estate serta pengembangan objek wisata, terangnya.
209	Ada 4-5% kejadian TB setiap tahun antara anak sekolah di daerahnya, dan peningkatan ini melanjutkan terus, dan menjadi puncak pada saat orang paling rentan terhadap HIV, yaitu usia 25 tahun.
210	Ada 4 faktor yang merupakan faktor utama penyebab karies antara lain saliva, mikroorganisme, substrat dan waktu termasuk lingkungan (kandungan Fluor air minum), pengetahuan, kesadaran dan pelaku yang berhubungan dengan kesehatan gigi.
211	Ada 73 pasien memiliki ARF mulai dini (3,2%) dan 57 memiliki ARF mulai lambat (2,5%).
212	Ada apa dengan Salatiga, kenapa pembangunan tidak terlaksana.
213	Ada apa gerangan dengan perekonomian pasar kita?
214	Ada banyak alasan mengapa seseorang menghabiskan waktu terlalu banyak di internet.
215	Ada banyak sekali agenda kegiatan yang diselenggarakan oleh panitia.
216	Ada beberapa dokter yang tidak menganjurkan imunisasi, ada yang menganjurkan.
217	Ada beberapa faktor yang harus diperhatikan sebelum melakukan cilukba, seperti tunda jika si Kecil terlihat mengantuk, lelah, atau lapar karena malah membuatnya makin rewel dan menangis.
218	Ada beberapa ilmuwan yang menyatakan bahwa melahirkan di air bisa mengurangi peluang robeknya Ms.
219	Ada beberapa opsi seperti pembiayaan kredit konstruksi dan penerbitan obligasi.
220	Ada beberapa orang berpura-pura menjadi bayi matahari tapi hanya aku yang bisa menceritakan kisah nyata, tambahnya.
221	Ada beberapa produk baru yang akan kami luncurkan tahun depan, salah satunya LCGC baru, ujar Davy J. Tuilan, 4W Sales, Marketing & DND Director PT Suzuki Indomobil Sales di Jakarta, Selasa (23/12).
222	Ada beberapa prosedur dan persyaratan yang harus dipenuhi.
223	Ada beberapa riwayat yang menyebutkan tentang hal ini, namun riwayat tersebut terdapat kelemahan dalam sanadnya.
224	Ada beberapa yang 4 huruf namun itu sedikit sekali.
225	Ada begitu banyak manfaat kesehatan yang bisa Anda dapatkan dari makan pisang.
226	Adab ini biasanya diambilkan dari sikap maupun prilaku keseharian, serta sabda yang disampaikan Nabi Muhammad S.A.W yang disaksikan oleh para sahabat ataupun kerabat beliau pada masa hidup.
227	Ada dua pedagang berseberangan.
228	Ada empat bidang: lukis, patung, keramik, dan grafis.
229	Ada empat pimpinan Koordinator komisariat (Korkom) dan 21 komisariat yang dilantik pada malam itu, 10 komisariat ada di UMM dan 11 komisariat tersebar Universitas Brawijaya, UIN Malang, UM, Universitas Kanjuruhan dan IKIP Budi Utomo.
230	Ada Inovasi apa ditahun 2015 ini mengenai gaya rambut yang akan populer.
231	Ada jalan panjang sebelum wawancara live CNN dan liputan media global pada riset jaringan rantai kenalan yang bersumber dari riset masternya itu.
232	Ada juga anggota DPR yang konservatif dan melihat kebebasan pers dengan rasa cemas.
233	Ada juga problem perbedaan luas tanah yang sudah dibebaskan antara hasil pengukuran dan arsip luas tanah yang sudah dibebaskan sejak tahun 1983, papar Hermanto.
234	Ada juga SMS yang sangat memukul telak ke hati yang paling dalam, Kita pernah bertemu dengan orang baik.
235	Ada juga yang baru berkenalan langsung cocok lalu memutuskan menikah.
236	Ada kabar bahwa beberapa produk Kratingdaeng illegal dilarang beredar di Indonesia?
237	Ada kantong untuk menaruh botol minum sehingga tidak tumpah.
238	Ada kesepakatan bersama dari para Hakim dan pegawai untuk memberikan dana kesetiakawanan kepada tenaga honorer di Pengadilan TUN Denpasar yang akan diberikan setiap bulan.
239	Ada kisah unik pula, yakni ketika kita menaiki anak tangga menuju Sumur Jalatunda, kita akan sulit untuk menghitung pasti jumlah anak tangga.
240	Ada komitmen, orangtua harus punya waktu untuk anak.
241	Adalah baik untuk mengetahui bahwa hanya di bawah 55,00 kita akan menghancurkan prospek bullish dan mengharapkan pemulihan RUB lebih lanjut.
242	Adalah Katak kayu Alaska (Alaskan Wood Frog).
243	Adalah kemampuannya untuk mengatur temperatur, fan speed, dan sejumlah fungsi lain yang umumnya diatur secara manual.
244	Adalah lebih baik kita memulai hari yang baru bersama dengan Tuhan dan Roh Kudus terlebih dulu.
245	Adalah mi zombie, aneka makanan yang berbahan dasar mi dengan rasa pedas yang sesuai dengan kemampuan.
246	Ada laser seperti konser sevelumnya di Helsinki, Finlandia, lanjutnya.
247	Ada lima perbedaan yang kami angkat sebagai contoh.
248	Adang melanjutkan Golkar Kalbar mendorong kubu Gusti Kamboja melapor ke Bawaslu atau Panwaslu.
249	Adanya fasilitas baru ini menjadi tantangan bagi kami untuk meningkatkan mutu pembelajaran dan kualitas anak didik.
250	Adanya ikatan kovalen ini akan mengganggu proses biokimiawi normal sel dan bahkan akan memicu adanya perubahan genetik (mutasi).
251	Adanya sentra UMKM mengingat selama ini sektor bisnis ini hampir tidak terimbas krisis ekonomi.
252	Ada paling tidak tiga persoalan terkait dengan penegakan hukum di dunia maritim.
253	Adapaun paparan informasi tentang tahapan Pemilihan Walikota dan Wakil Walikota Magelang Tahun 2015 disampaikan oleh Divisi Sosisalisasi; Singgih Hardjanto S.Pd Menurut anda, bagaimanakah tampilan website KPU Kota Magelang?
254	Ada pepatah Cina kuno yang diterjemahkan sebagai "surga di Surga, Suzhou dan Hangzhou di Bumi."
255	Ada pepatah mengatakan bahwa Sorga Berada Ditelapak kaki Ibu.
256	Ada perubahan paradigma yang prinsipal dalam RUU ASN dibandingkan UU No 43 Tahun 1999 tentang Pokok-pokok Kepegawaian.
257	Ada pula layanan mencari guru les privat melalui ruangguru.com dan penjualan pulsa ponsel prabayar melalui Sepulsa.
258	Ada pun beberapa jenis sayuran yang dimaksud dr.
259	Adapun beberapa manfaat lain dari menggunakan alat ini misalnya tidak perlu untuk mengisi ulang seperti tabung oksigen.
260	Adapun beberapa proses seleksi yang diberikan PT PAL Indonesia (Persero) ini dalam perekruttan pegawai barunyanya yang biasanya dilakukan di kantor pusat PT PAL Indonesia (Persero) yang terletak di Jalan, Ujung, Surabaya.
261	Adapun bisnis properti dapat dibenarkan sejauh di bawah pengendalian kepemimpinan pemerintah.
262	Adapun cara melakukannya cukup mudah yaitu hanya dengan cara mengoleskan ke seluruh bagian tubuh yang kita inginkan, tunggu kurang lebih selama 15 menit,setelah itu baru cuci dengan air dingin hingga bersih.
263	Adapun ciri yang kedua dari hari raya Islam adalah karakteristik Insaniyah, yakni bersifat sosial dan kemanusiaan.
264	Adapun, IHPS I merupakan ikhtisar dari laporan hasil pemeriksaan (LHP) BPK atas 597 objek pemeriksaan pada entitas lingkungan pemerintah pusat, daerah, BUMN (Badan Usaha Milik Negara), BUMN (Badan Usaha Milik Daerah) ataupun lembaga keuangan negara.
265	Adapun jumlah tersebut merupakan biaya yang dikeluarkan atas kegiatan eksplorasi PT Timah di darat maupun di laut di daerah Bangka Belitung dan Kundur sampai Januari 2015 yang dilaporkan TINS melalui keterbukaan informasi pada Rabu (11/2).
266	Adapun kecenderungan pada Solopos yaitu terkesan netral dalam pemberitaannya karena disertai dengan opini pihak-pihak yang terkait, seperti alumni, pengamat pendidikan, serta pendiri STPDN itu sendiri lewat kolom Opini.
267	Adapun kegiatan les yang kami laksanakan setiap hari selasa dan jumat.
268	Adapun kesatuan administratif desa, sebutan di luar Jawa dapat beraneka: gampong (Aceh), huta (Tapanuli), nagari (Sumatra Barat), marga (Sumatra Selatan) wanus (Sulawesi Utara), dan dusun dati (Maluku).
269	Adapun minum dengan tangan kiri sementara tangan kanan diletakkan di bawah gelas maka perbuatan ini tidak bisa dikatakan murni minum dengan tangan kiri atau minum dengan tangan kanan murni.
270	Adapun penerima penghargaan peneliti wanita dari ITB adalah Fenny M. Dwivany dari Sekolah Ilmu Teknologi Hayati (SITH), Made Tri Ari Penia Kresnowati dari Fakultas Teknologi Industri (FTI), dan Sidrotun Naim dari SITH.
271	Adapun Riza Primadi dengan akun @RizaPrimadi berkicau, "Zakaria Umar Hadi si pejabat kampret pemukul pramugari itu pantas di bully di media sosial dan media massa."
272	Adapun sampel penelitian diambil dengan memilih kelas secara langsung yaitu kelas VIII1 dengan jumlah siswa sebanyak 37 orang.
273	Adapun sebagai suatu ajektif portofolio seringkali dihubungkan dengan konsep pembelajaran atau penilaian yang dikenal dengan istilah pembelajaran berbasis portofolio atau penilaian berbasis portofolio.
274	Adapun selain dari mereka, semuanya menyangka sebagaimana yang disangka oleh orang-­orang Yahudi, bahwa orang yang disalib itu adalah Isa Al-Masih putra Maryam ‘alaihissalam.
275	Adapun sesuatu yang berharga sebenarnya adalah sumbangan pengelolaan wakaf secara non-materil.
276	Adapun tujuan dari SISKAB adalah : 1. Memelihara dan mengamankan dokumen-dokumen negara, sehingga tetap terjaga dan terpelihara.
277	Adapun tujuan pengawasan tersebut adalah memantau aktivitas bersiaran lembaga penyiaran radio setempat.
278	Adapun untuk masalah makanan, pekerjaan, pakaian, meskipun semuanya memiliki kaitan juga dengan ibadah, tetapi dia bersifat ghairu mahdhoh, sehingga hukum asalnya adalah boleh dan pelarangannya menunggu keterangan (dalil).
279	Adapun untuk penyegeraannya, maka itu bukan urusan Beliau, karena di hadapan mereka ada hari kiamat, hari di mana orang-orang terdahulu mereka dan orang-orang yang datang kemudian dikumpulkan dan diberikan balasan.
280	Adapun untuk prosedur pendaftarannya, pasien penduduk Kota Surabaya datang ke Puskesmas dengan membawa e-KTP, apabila pasien tersebut belum tersimpan datanya (berupa RFID).
281	Adapun waktu pelaksanaan sidang proposal (judul tugas akhir) sebagai berikut : periode I dilakukan bulan Maret.
282	Adapun yang dijadikan dalil oleh ulama ialah bahwa Allah SWT telah menjelaskan --dalam firman-Nya-- tentang hak waris saudara dari pewaris sebanyak dua kali.
283	Adapun yang orang lihat sebagai air sebenarnya adalah api yang akan membakar, sedangkan yang mereka lihat sebagai api sebenarnya adalah air yang dingin lagi segar.
284	Ada rasa bangga dan haru saat dikukuhkan, ada rasa takut, gelisah, dan senang bercampur jadi satu. menuju pengibaran bendera sukses.
285	Ada salah seorang film director Australia yang cerita pengalamannya shooting di India.
286	Ada sambutan yang menarik dari ide ini, yang kemungkinan akan ditindak lanjuti pada pertemuan-pertemuan teknis berikutnya.
287	Ada segudang keuntungan apabila seluruh mobil di jalan raya menggunakan sistem autonomous.
288	Ada sekian banyak perihal yg sebaiknya diperhatikan dalam menempatkan pot gantung ini.
289	"Ada sekitar 300 pengurus PAC dari enam parpol yang akan hadir, ditambah pengurus harian tingkat DPC masing-masing partai 10 orang," ujarnya.
290	Ada sektor lain yang juga punya tanggung jawab untuk membangun kawasan perbatasan.
291	Ada seni pertunjukan, situs kerajaan, kampung batik Laweyan, taman kota Balekambang, dan masih banyak lagi.
292	Ada tiga agenda utama rapat kerja kali ini.
293	Ada tiga kategori turnamen yang diperlombakan dalam kegiatan ini, yaitu turnamen renang kategori junior, turnamen renang kategori senior, dan kompetisi polo air.
294	Ada tiga staf Nixon yang menonjol dalam hal ini, yakni Roger Ailes, Harry Treleaven dan Al Scott.
295	Ada tips & trick berikut yang bisa kamu tiru dan praktekkan..
296	Ada yang berbeda di acara kali ini, yaitu dikenalkannya nilai-nilai baru Medion yang disebut MEDION CARE.
297	Ada yang bilang beberapa tahun lalu bahwa bangunan istana ini akan dijadikan museum meskipun sampai sekarang belum juga terealisir.
298	Ada yang menarik dari promo ini, dimana setiap pembeli bisa langsung mengganti oli yang dibelinya di tempat bahkan akan di gantikan oli nya oleh Mekanik Sexy yang sudah terampil tentunya.
299	Ada yang menarik di koridor masjid para peserta sebanyak 17 tim dari 42 peserta diwajibkan memanfaatkan kulit telur, pelepah pisang, dan bambu sebagai bahan baku utama.
300	Ada yang mendukung perjuangan tentara, ada yang menggerutu.
301	Ada yang mengatakan tak ada pesta miras, namun ada pula yang mengatakan bahwa pesta miras sebenarnya memang ada.
302	Ada yg mau kasih foto2 PMB 2006 secara suka rela padaku?
303	Adik-adik di tim Diklat ini masih dalam tahap pencarian jati diri.
304	Adik-adik Penggalang akan diberangkatkan dari SD Charitas menuju Cibubur menggunakan 4 Armada Marinir dan 1 Armada dari Kepolisian.
305	Adiknya sering menanyakan keadaannya karena sudah beberapa hari ini, dia tidak pulang ke rumah.
306	Adipura adalah prestasi yang sangat membanggakan yang diraih untuk kota Tarakan, ujarnya beberapa waktu lalu saat dampingi Walikota Tarakan terima Adipura 2013, Senin (10/06).
307	Adi Teknik Karya Bakti PT - Jakarta Meratus Line PT - Medan, Sumatra Utara - Jakarta yang profesional (baik sesuai jadual tahunan ataupun dalam regular day to day) Memastikan terpeliharanya keselamatan, kesehatan dan lingkungan..
308	Adi Winarno, mengatakan, bantuan dan santunan tersebut merupakan bagian dari upaya Perhutani untuk berbagi kasih kepada para anak yatim di Bondowoso.
309	Administrasi Akuntansi. 2. Formulir pengajuan skripsi dapat diambil di bag.
310	Adu mulut antara ke­duanya tak terindahkan, kor­ban masuk ke kamar untuk menge­luarkan MK.
311	Afis berlatih setiap hari di rumah.
312	Agama itu adalah sumber kebenaran dari Tuhan.
313	Agama terdiri dari kata a yang berarti tidak, dan gama berarti kacau.
314	Agar apabila mereka sakit, maka akses kesehatannya terjamin, ujar politisi asal Provinsi Bengkulu itu.
315	Agar bisa mendominasi lawan, kalian perlu terus menerus bermain lebih baik dari mereka dan tidak hanya dengan melakukan satu Kill yang sempurna.
316	Agar dapat menghemat waktu dari teknisi, maka diperlukan suatu aplikasi yang dapat membantu teknisi dalam mendiagnosa kerusakan pada mobilnya.
317	Agar dapat tumbuh manusia memerlukan hormon yang disebut Hormon Pertumbuhan (growth hormone / GH) yang cukup.
318	Agar dicermati masalah kebutuhan pupuk, yang menjadi salah satu titik kritis dalam mendukung keberhasilan P2BN.
319	Agar ia tidak sendirian untuk mencintai hobinya tersebut, ia pun mengaku pernah meracuni dua sahabatnya, Glenn Fredly dan Sandhy Sondoro.
320	Agar kita lebih siap dan matang.
321	Agar mahasiswa bisa membanding-mbandingkan teknologinya, katanya.
322	Agar masalah yang sudah terjadi sejak 2009 ini segera rampung dan tidak membebani pemerintahan selanjutnya.
323	Agar nanti dapat bermanfaat di masa depan.
324	Agar semangat Bandung tetap menyala pada jiwa bangsa-bangsa Asia Afrika generasi muda, sebagaimana menyala api pada jiwa tokoh-tokoh pemimpin Asia Afrika tahun 1955.
325	Agar suasana menikmati durian ini bisa lebih asyik, maka para pedagang inipun menggelar tikar dibawah tenda dagangannya.
326	Agenda Dieng Culture Festival 2014 Tue 13 May Written by Media Center DCF Disebut Gembel, karena jenis rambut yang menyerupai gelandangan yang tidak pernah mencuci rambut.
327	Agenda libur akhir kompetisi yang sudah disusun Atep tidak jadi karena dirinya harus menghadiri roadshow Maung Bandung ke beberapa daerah.
328	Agenda selanjutnya adalah pemilihan Ketua Koperasi, sehubungan Ketua Koperasi mutasi ke PA Lumajang, Ketua Koperasi baru kemudian dipilih dan disetujui adalah Riky Yohana,.
329	Agen Judi Online akan menghadirkan informasi terbaru seputar kejuaraan Laga Uji Coba yaitu Prediksi Wolfsburg vs Bayern Munchen 2 Agustus 2015 Laga DFL-SUPERCUP yang akan digelar pada pekan ini.
330	Agrogeen Energi Mandiri selaku Pemrakarsa telah mengajukan permohonan Izin Lingkungan kepada Kepala Kantor Lingkungan Hidup Kabupaten Demak.
331	Agung Podomoro Group - Indonesia berhubungan dengan notaris untuk keabsahaan dokumen-dokumen kepemilikan.
332	Agus Dinar dari BCI Asia yang membawakan topik Construction Outlook 2011 dan sebagai moderato Bpk.
333	Agus Salim 38A Banyuwangi Anggota Sejak: 3 tahun yang lalu Untuk mempercepat verifikasi data pendaftaran alumni baru, anda bisa menghubungi Kontak Support kami di bawah ini setelah melakukan pendaftaran E-mail : untagbwi@untag-banyuwangi.
334	Agus Suyarso tentang pasal per pasal.
335	Agus Yuwono, SpD, KGEH dan staf.
336	Agus Zainal Muttaqien,SH, Sekretaris Dirjen Badilag MARI Tukiran SH, MM, Ketua Pengadilan Tinggi Agama Pontianak, mewakili Ketua Pengadilan Tinggi Medan, mewakili MUI Sumut Drs.
337	Ahmed M. Abady, Menteri Perdagangan Kedutaan Mesir di China President Li Jinyuan (kiri) dengan Mr.
338	Ai menceritakan, sebelumnya tidak ada yang bertahan lebih dari satu tahun mengajar di sana karena lokasinya yang masih dikelilingi hutan belantara.
339	AirAsia QZ8501 Diduga Meledak di Air Dugaan tersbut didasarkan pada analisa awal puing-puing pesawat yang mengangkut 162 orang tersebut.
340	Air gun memiliki teknis berbeda dengan airsoft gun.
341	Airnya ya dari sungai yang dialirkan untuk irigasi sawah.
342	Air pun menggenangi mulai perempatan jalan Pangeran Antasari hingga ke Markoni dalam khususnya dekat dengan daerah Masjid Al-A'la.
343	Air Terjun Srigethuk terletak di Desa Wisata Bleberan, Kecamatan Playen, Gunungkidul, DIY.
344	Ajak mereka makan siang dan make friendship.
345	Ajang dua tahunan yang dimotori oleh Bussines Review tersebut merupakan pemilihan kinerja terbaik dari 2.000 an BUMD dan CEO se Indonesia.
346	"Ajang ini bisa sebagai tolak ukur sejauh mana persiapan mereka selama ini, dan juga bisa menjadi sebuah motivasi baik untuk para pemain senior maupun junior," kata legenda ganda putra ini.
347	Ajang semifinal justru menjadi reuni pelatih Bayern Munich, Pep.
348	Ajaran ahlusunnah ini berpegang teguh pada Sunnah Nabi secara, qoulan wa fi'lah wa taqriran (sabda, tindakan dan kesepakatan).
349	AJEN TA. 2014 Skema latihan kali ini para siswa dihadapkan dengan situasi Operasi Militer Perang (OMP) di daerah Kodam IV/Diponegoro.
350	Akan ada Lomba Pop Media Practice Challenge the Stereotype dan seminar World Against Women: Ending Bigotry yang akan mendatangkan Mariana Amiruddin, Leanika Tanjung, dan Remotivi sebagai pembicara.
351	Akan makin bersih kalau dilanjutkan dengan menggunakan benang gigi.
352	Akan sangat berbeda dengan burung-burung liar yang bebas mencari makan dan juga penghidupan.
353	Akan tampil mengiringi UKM Tari Jawa Undip dan bintang tamu Nurhana.
354	Akan tetapi, apa yang didengar dari mulut Bahrul-Ulum?
355	Akan tetapi hal inilah yang menjadi kendala karena proses serifikasi memerlukan jangka waktu yang lebih dari 3 (tiga) bulan bahkan bisa mencapai 1 (satu) tahun.
356	Akan tetapi ini tampaknya tak berlaku bagi Carlo Ancelotti.
357	Akan tetapi, juru bicara Pemerintah Jepang, Yukio Edano, di Osaka, Sabtu, menyatakan, jenis-jenis makanan itu belum merupakan ancaman bagi tubuh manusia.
358	Akan tetapi memilih mereka yang pantas dalam perkara tersebut.
359	Akan tetapi, mereka sudah membekali diri dengan berlatih simulasi debat selama di kampusFH.
360	Akan tetapi, pengaruh yang signifikan dari undang-undang ini membutuhkan kerja sama untuk memelihara sistem pengendalian internal akuntansi yang baik.
361	Akan tetapi, penulis hanya membahas tiga utility Disk Defragmenter yang populer dan baik kinerjanya.
362	Akan tetapi Rina meminta agar prestasi siwa Karanganyar bisa lebih baik dari tahun sebelumnya.
363	Akan tetapi sikap kehati-hatian itu harus.
364	Akan tetapi terlepas dari perbedaan tersebut kalau melihat hitungan di atas menunjukkan bahwa produksi beras nasional kita masih mengalami surplus.
365	Akan tetapi untuk menjaga dirimu dengannya.
366	Akan tetapi yang menjadi pandangan kita sekarang.
367	Akar bayam merah juga dapat menghentikan diare.
368	"Akar kerohanian kita adalah Roh Kudus, dan buah-buah roh adalah perkara yang harus dikejar oleh para FGB men".
369	Akhirnya, Adi mencatat sukses berbisnis penyewaan vila di kawasan Asia dengan omzet antara US$ 700.000 hingga US$ 800.000 per bulan.
370	Akhirnya aku kembali ke Puncak.
371	Akhirnya atas dorongan Nuri, Rhoma kembali ke dunia musik, disambut gembira oleh para penggemarnya.
372	Akhirnya banyak yang tidak mengetahui bahwa ternyata ada layanan rehabilitasi, bahkan dibiayai oleh pemerintah alias gratis.
373	Akhirnya, Bapa Suci menambahkah, Bila jumlah persaudaraanmu sebagai banyak, yang pada waktu itu hanya 12 saudara, datanglah menghadap kami.
374	Akhirnya Budi melangkah mencari lahan baru untuk memancing.
375	Akhirnya gw kembali ke hotel dan bermaksud kasih tau ke temen-temen kalo temen kita sudah aman di tangan aparatkejamnya dunia memang!
376	Akhirnya HH ane kedetect juga di komputer.
377	Akhirnya Kawachi sudah membuat amunisi agar bisa memenangkan pertarungan esok hari.
378	Akhirnya Kepala Desa Merden menunjuk Sdr Khadirin Farkhani sebagai pengganti untuk melanjutkan tugasnya sebagai Ketua TPK pada pelaksanaan PNPM tahun 2013.
379	Akhirnya kepastian berita tersebut saya dapatkan dari Tri Wahono, Redaktur Pelaksana kompas.com. Iya, Mas, bener.
380	Akhirnya pembawa acara dari LSM PEKKA Ibu Hj.
381	Akhirnya, setelah terbukti bahwa kegiatan ini mampu membawa umat Islam untuk selalu ingat kepada Nabi Muhammad SAW, menambah ketaqwaan dan keimanan, kegiatan ini pun berkembang ke seluruh wilayah-wilayah Islam, termasuk Indonesia.
382	Akhirnya terjadi standar ganda.
383	Akhirnya tingkat komsumi meningkat.
384	Akibat dari pergeseran itu, hilangnya dominasi presiden dalam proses pembentukan undang-undang.
385	Akibat jangka panjangnya: infeksi.
386	Akibatnya, Anda mungkin mendapatkan suku bunga yang lebih baik, persyaratan pinjaman dan biaya penerimaan e-payment.
387	Akibatnya beberapa tempat kuliner dan outlet yang buka, dipadati pengunjung.
388	Akibatnya empat orang tewas.
389	Akibatnya, jadwal Lion Air dengan jenis pesawat 737 900ER ke Jakarta telah mengalami penundaan selama tiga jam.
390	Akibatnya, kalau pelayanan itu dihadang oleh kesulitan. kita mudah tergoda untuk mengandalkan sumber-sumber yang kelihatan, bukan mengandalkan Sang Pemberi sumber-sumber itu sendiri.
391	Akibatnya kami mengurangi perkiraan untuk pertumbuhan PDB pada tahun 2015 dengan 2,5% (sebelumnya 2,7%), tetapi mempertahankan perkiraan 2016 tidak berubah pada 2,7%."
392	Akibatnya, lahan untuk pertanian rakyat berkurang.
393	Akibatnya, muncul pesan berantai yang berisi.
394	Akibatnya, negara dirugikan RM 6,097 juta atau Rp 15 miliar (kurs Rp 2500).
395	Akibatnya paling tidak ada korban 43 orang meninggal termasuk Mbah Maridjan.
396	Akibatnya, Terry terancam larangan bermain di tiga pertandingan yaitu melawan Manchester United, Stoke City, dan Aston Villa.
397	Akibatnya, tujuannya adalah untuk mengurangi redundansi dari data citra dalam rangka untuk dapat menyimpan atau mengirimkan data dalam bentuk yang efisien.
398	Akibatnya, yang dihasilkan masih berupa garam krosok (garam tradisional).
399	Akibat penyakit yang dialami warga tersebut, lanjut Yayat, banyak di antara mereka datang berobat ke posko kesehatan korban banjir, yang difasilitasi Puskesmas Sudi dan Ibun.
400	Akibat sedikit sekali media massa atau lembaga kemasyarakatan yang berusaha mengangkat sisi sesungguhnya dari dunia santri dan pesantren, santri dan dunia pesantren dipenuhi citra atau cap yang menakutkan.
401	AKKBB yg tdk mendukung kehendak tsb dianggap provokasi ya?
402	Akrab dengan kakak kelas atau senior, misalnya, juga bermanfaat untuk menuai kesempatan ini, selain tetap aktif menca..
403	Akseya Ahad Dori,19, yang sedang menempuh kuliah di Jurusan Biologi, Fakultas MIPA di Universitas Indonesia Jakarta.
404	Aksi Cepat Tanggap (ACT), institusi kemanusiaan yang telah berdiri sejak 2005 dan telah berkiprah di seluruh Indonesia dan tak kurang 20-an negara, merespons sejumlah bencana yang menyapa Indonesia.
405	Aksi pembantaian untuk kesekian kalinya itu terjadi di kota Akyab, ibukota wilayah Arakan, Myanmar.
406	Aksi sosial yang dilakukan komunitas MegaPro pada 13-14 Juni ini merupakan rangkaian perayaan ulang tahun ke-4, yang akan berlangsung pada Sabtu, 16 Juni 2012.
407	Aktifitas di kantor PSSI tetap terlihat seperti biasa meski sedang masuk hari libur.
408	Aktifkan tool ini dengan menekan tombol Q pada keyboard atau memilih tool Quick Mask Mode.
409	Aktivitas polifenol teh sebagai penangkap radikal ﻿ Rohdiana, Dadan; Widiantara, Tantan (Bogor Agricultural University (IPB), 2000) Aktivitas antioksidan pada teh berhubungan dengan keberadaan katekin.
410	"Aku baju lebaran nggak pesen, cuma tahun kemarin aku dikasih baju sama saudara.
411	"Aku banyak minum, soal pantang tidak ada tapi selalu minum vitamin C dan E. Tidak ketinggalan selalu menggunakan sunblock," ungkap wanita yang masih melajang ini.
412	"Aku berani menghadapi raja Israel, putri dari Sidon itu, dan Dewan Kota Akbar, tapi satu kata itu – cinta – menimbulkan kengerian yang amat sangat dalam hatiku."
413	Aku bilang 'Yah, mungkin karena terlalu banyak tertawa'.
414	Aku cinta mati sama kamu! teriaknya pada si Akhwat yang semakin jauh.
415	"aku cinta produk asli", stop beli film Bajakan!
416	Aku hanya berjanji dalam hatiku sendiri tak akan lagi melakukan hal-hal yang tidak berguna.
417	Aku juga heran kenapa sekarang aku senang sekali memuaskan batin dengan membeli barang-barang yang sewaktu kecil hanya menjadi impian.
418	Aku katakan, "Ya Rasulullah, lalu apa lagi?"
419	Aku memikirkannya secara perlahan, dia berjuang disana untuk masa depan kami, untuk buah hati kami nanti.
420	Aku memutuskan mencari tahu tentang wanita itu, kemudian aku membuat sebuah akun facebook lagi.
421	Akumulasi dari itu semua berimplikasi pada meningkatnya pendapatan pemerintah dari pertambangan menjadi US$ 3,4 miliar pada 2006, dimana 70%-nya berasal dari pajak penghasilan dan royalti.
422	"Aku pengin banget terlibat di film yang bergenre action.
423	Aku sedih di hari ulang tahunku.
424	Aku sempat bertanya juga, facabook apaan ya?
425	Aku senang karena bisa berbagi dengan orang-orang rumah, paparnya.
426	Aku sudah ikhlas, kok, begitu akunya.
427	Aku takut jika ia mempersilahkan dirinya untuk kematian dan jika ia terbunuh, tidak ada orang yang akan sanggup mempertaruhkan dirinya.
428	Aku tau, tidak akan ada pengaruh apapun setelah aku menuliskan ini.
429	Aku terharu ada orang lain yg peduli mau membatuku tanpa pamrih, aku ucapkan banyak terimakasih padanya.
430	Al-Ahqaf, 46:15) Dalam realisasinya di masyarakat fungsi keluarga yang begitu luas mulai terabaikan.
431	Alamat IP dinamis cukup populer diantara Internet Servis Provider, karena memungkinkan mereka memakai lebih sedikit alamat IP daripada jumlah total pelanggan mereka.
432	Alamat: Jl.raya Magelang, Sleman, Yogyakarta, Indonesia Baca semua ulasan tentang 2.843 Saat menjelang matahari terbenam, Candi Prambanan sangat terlihat keindahannya.
433	Alamjaya Makmur Sejahtera - Jakarta Selatan, Dki Jakarta Alamjaya Makmur Sejahtera adalah perusahaan konsultan swasta yang menyediakan layanan untuk minyak & gas industri dan bisnis yang terkait membutuhkan staff..
434	Alarm otomatis akan menyala jika pintu tidak ditutup dengan benar.
435	Alasan-alasan yang dikemukakan harus diterima oleh akal yang sehat.
436	Alasan kedua ialah, Imam As-Syaukani adalah seorang ulama Syi'ah Zaidiyah.
437	Alasan lain ini berupa dengan minat dan kepedulian saya akan lingkungan hidup.
438	Alasan lain kenapa chipset Mediatek banyak dipilih vendor smartphone antara lain karena konektivitasnya.
439	Alasan lainnya karena situs ini bisa dimanfaatkan untuk digunakan dalam menghindari email spam yang masuk.
440	Alasan lainnya, komponen untuk iWatch ini masih belum terlalu siap.
441	Alasannya, karena polisi kesulitan menemukan bukti-bukti.
442	Alasannya, kekuatan keimanan akan menjadi pengendali ampuh dalam mengerem dan mengatur emosional seseorang, termasuk pejabat.
443	Alasannya sama yaitu untuk biaya nikah.
444	Alasan pemerintah yang menyatakan jika Bank Century tidak dibantu maka akan terjadi dampak sistemik dinilai tidak masuk akal.
445	Alas bedak, atau dikenal pula dengan face primer adalah salah satu rahasia dari para model untuk tampil tanpa cela.
446	Alat ini di bagian ujungnya juga diberi lampu sehingga bagian dalam rektum dan seluruh kolon dapat terlihat.
447	Alat ini memanfaatkan material magnet untuk..
448	Alat tersebut dipasang di bagian atas mobil bersama dengan kamera.
449	Al Bazzaar)) Ini Dia, Rahasia Keberhasilan Menyeduh Teh Komentar adalah tanggapan pribadi, tidak mewakili kebijakan redaksi republika.
450	Albert Jakat, M.Ed berharap setiap tempat ibadah terutama yang sudah berdiri dan digunakan agar dibantu sehingga mempunyai ijin mendirikan bangunan sesuai aturan yang berlaku.
451	Al-Bukhari (no. 5673, 6463), Muslim (no. 2816 (75)) dan Ahmad (II/264), dari Sahabat Abu Hurairah Radhiyallahu anhu, lafazh ini lafazh Ahmad dan Muslim.
452	Album ini lebih dari sekedar 'nyamuk' yang meninggalkan gatal-gatal kecil tidak berarti.
453	Aldy browser : Chromium 18.0.1025.151 OS : Ubuntu 12.04 Sesekali galau juga sih, tapi kayaknya lumrah aja
454	Aldy browser : Opera 11.60 OS : Windows 7 18 February 2012 - 00:38 Mas Gie, saya sependapat mas, cuma yang menjadi pemikiran saya, kenapa kalau aparat yang salah tuduhannya kok pelanggaran HAM, sementara di pihak lain, hanya pidana biasa.
455	Algoritma Baru dari Google 10 Alasan Pentingnya Belajar Android businesslounge.
456	Alhamdulillah aku dikampus ini mendapatkan beasiswa penuh sampai selesai tanpa biaya apapun kecuali biaya hidup bayar sendiri.
457	"Alhamdulillah atas perhatian yang begitu besar dari Bupati dan Wakil Bupati Tigor-Suhari desa kami saat ini tidak lagi terisolir dan sudah bisa dilalui 24 jam walau turun hujan, kata Muhammad Toha.
458	"Alhamdulillah genap mualaf kita 600 muallaf melalui majelis Az Zikra.
459	"Alhamdulillah, kalau sedang banyak sehari bisa dapat 100.000 Pak," ungkap Ari (24) warga Jeulkat.
460	Alhamdulillah yah… Ini sesuatu banget… Press releasenya menyusul nanti.
461	Alhasil, besar peluangnya (saat ratifikasi kesepakatan baru COP Ke-21) konsentrasi sudah melebihi 450 ppm.
462	Alhasil, kata dia, dengan berbagai kemudahan pelayanan memberi dampak pada peningkatan iklim investasi di Kaltim.
463	Alhasil kesepakatan ini membuat harga ban tak kompetitif, 1. Tidak memuat isi bohong, fitnah, sadis dan cabul.
464	Alhasil, pada September 1983, Atari selaku pengembang game, menguburkan jutaan catridge video game ET Atari 2600 itu di bawah beton pada tempat pembuangan akhir, di kawasan di New Mexico.
465	Alhasil, perebutan bel sering terjadi karena ingin meraih poin tertinggi.
466	Alhasil, pertumbuhan ekonomi bisa dijaga pada kisaran 5,1%-5,4% tahun ini karena ditopang oleh aktivitas ekonomi domestik.
467	Alhasil, proses perekaman akan mudah goyang, menghasilkan gambar redup dan tampak butiran kasar.
468	Alhasil puluhan komunitas mulai dari bikers, motoris, reenactor dan lainnya ikut berpartisipasi.
469	Alhasil, semua dagangan Dewi kotor dan tidak bisa dijual lagi.
470	Alhasil, Sritex Dragons mengakhiri laga dengan kemenangan 68-43.
471	Alih-alih tidur nyenyak, malah menggerutu kelaparan.
472	Ali Imran: 36) Karena perbedaan ini, maka Allah mengkhususkan beberapa hukum syar’i bagi kaum laki-laki dan perempuan sesuai dengan bentuk dasar, keahlian dan kemampuannya masing-masing.
473	Alisia Rininta: Empati Terhadap Kaum Papa Created on Friday, 08 February 2013 13:53 “Yang mendorongku membentuk organisasi, karena enggak tega melihat anak-anak jalanan dan tunawisma yang memiliki kekurangan.
474	Ali Sirwan, M.H mengucapkan selamat bergabung dan bertugas di Pengadilan Agama Martapura, beliau berharap agar pejabat yang baru dilantik dapat melaksanakan tugas dengan baik dan jujur sesuai dengan sumpah yang telah dilaksanakan.
475	Aljazeerah Restaurant & Cafe memiliki desain ruangan dengan interior bergaya Timur Tengah sebagai ciri khas.
476	Alkisah ada empat imajinari karakter yang diciptakan oleh Spencer Johnson yaitu dua tikus yang bernama Sniff dan Scurry, dan dua orang kurcaci bernama Hem dan Haw.
477	Alkisah, Gunung Batur yang tertuang dalam cerita Lontar Susana Bali, disebutkan merupakan puncak dari Gunung Mahameru yang dipindahkan oleh Batara Pasupati untuk dijadikan Sthana Betari Danuh (Istana Dewi Danu).
478	Allah ciptakan tangan, kaki, pendengaran.
479	Allah juga menceritakan tentang janji surga dan ancaman tentang neraka di dalam Al Quran.
480	Allah juga menyanjung orang-orang yang mau mengikuti dan menempuh jalan mereka.
481	Allah memberikan banyak penanda perhitungan waktu, bukan hanya pergantian tahun, tetapi periode tahunan ini merupakan waktu yang cukup panjang untuk melihat perjalanan manusia secara utuh.
482	Allah subhanahu wa ta'ala tidak pernah meminta dari kita balasan apa pun kecuali hanya beribadah kepada-Nya semata.
483	Allah SWT menggambarkan ghibah sebagai sesuatu yang amat kotor dan menjijikkan.
484	Allah Ta'ala berfirman: "Dan kembalilah kamu kepada Tuhanmu, dan berserah dirilah kepada-Nya sebelum datang azab kepadamu kemudian kamu tidak dapat ditolong (lagi)" (QS.
485	Allah ta'ala berfirman: "Katakanlah: (Kalau benar yang kamu katakan itu), maka cobalah datangkan satu surat yang semisal dengannya dan panggillah siapa-siapa yang dapat kamu panggil (untuk membuatnya) selain Allah, jika kamu orang yang benar.
486	Allah ta'ala berfirman (yang artinya), "Apabila dikatakan kepada mereka (orang munafik), Berimanlah sebagaimana orang-orang itu –para sahabat- beriman.
487	Allâh Ta'âla telah mengabarkan tentang umat terdahulu bahwa kaum minoritas bisa saja berada di atas al-haq.
488	ALLAH telah membuat NKRI negara terkaya di dunia, di dalam perut bumi ada minyak, batu bara, timah, emas, tembaga dan lain lain, di atas perut bumi banyak pohon (pokok) yang bisa dijadikan obat-obatan.
489	Allahu Akbar adalah syiaarul muslim sepanjang masa, yang dengannya dipekikkan saat bala tentara Islam terjun ke medan perang, menyebabkan rasa gentar lagi gemetar di setiap hati pasukan lawan.
490	Allegri menjelaskan bahwa kehadiran Sneijder dalam skuatnya akan memperkaya pola serangan Bianconeri.
491	All posts tagged "Festival Kopi" Menajamkan Rasa Dengan Festival Kopi Bagian ke-7 (habis) Ada hikmah lain yang aku dapatkan saat mengikuti kegiatan Festival Kopi di Sukamantri, Ciamis.
492	Al-Maidah, 5: 3) 3. Islam merupakan supra sistem yang mempunyai beberapa sistem dan subsistem serta komponen dengan bagian-bagiannya dan secara keseluruhan merupakan suatu struktur yang unik.
493	Al Maidah: 72) Dan pendiri ajaran Syi'ah Imamiyah, Ibnu Sauda' Abdullah bin Saba' yang asalnya adalah seorang Yahudi mengatakan tentang Ali Radhiyallahu 'Anhu, Kamu adalah kamu.
494	Alokasi belanja meningkat 0,07% dibandingkan alokasi pada tahun 2012.
495	Alokasi ini membutuhkan pengetahuan untuk dapat meramal kemungkinan apa yang akan terjadi kelak seperti perluasan, pengurangan pengoperasian, dan perubahan teknologi yang dapat mempengaruhi organisasi tersebut.
496	Alokasi kuantum 5%, Tugas akhir dapat berupa skripsi yang mencangkup survey, perencanaan, penelitian dan studi literatur Thank you for the good writeup.
497	Alqur'an memerintahkan kita untuk berbicara yang efektif.
498	Al-Qur'an secara mutlak menolak pernyataan bahwa Yesus adalah anak Allah.
499	Alumni SMA TN mengenang saat seperti ini dengan berbagi ceritera seputar Idul Adha di kampus melalui Twitter.
500	Alur-alur itu mudah dihilangkan dengan pengolahan tanah biasa.
501	Alur ras unsur enda me si mabai kita kubas perjumpan ras Dibata sijadi palas pengenalen diri si payo, si mabai kita pentar ncibalken geluhta tudu ras sura-sura Dibata nepa kita manusia.
502	Amanah dakwah akan tetap kita emban bahkan kita harus mempersiapkan diri untuk medan baru yang lebih berat.
503	Amazon diketahui sulit diserang, karena aplikasinya memungkinkan satu aktivitas pada aplikasi ditransisikan ke aktivitas aplikasi lain.
504	Ambil contoh mudah dari program Burger King, Whopper sacrifice, di mana setiap memutuskan sepuluh orang teman dari facebook, akan dihargai dengan satu buah whooper, seharga 2,4 dollar atau sekitar 20 ribu rupiah.
505	Ambil per unit bisa, atau ambil dua unit langsung..
506	AMIN More About me Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 148.222 kali Copyright by CV.
507	Amir Husni, S.Pi., M.P., memaparkan lebih kepada perihal tata cara mendapatkan dana hibah penelitian bagi mahasiswa yang ingin melakukan penelitian.
508	Amran juga telah menegaskan bahwa manajemen Persebaya siap melunasi biaya sewa stadion sepakbola terbesar di Jatim itu untuk semusim kompetisi penuh.
509	Anak-anak inilah yang disebut anak indigo.
510	Anak-anak terlahir dengan sebuah kebutuhan untuk terikat pada komunitas manusia, untuk bergerak maju, untuk berhasil dalam menyelesaikan tujuan hidup mereka, dan untuk merasa aman di dunia.
511	Anak-anak yang dulu mengeja a-ba-ta-tsa, sekarang mungkin sedang aktif berdakwah.
512	Anak Anda perlu tahu apa yang memang seharusnya dilakukan ketika ia kesal atau ngambek.
513	Anak angkatku Waginem juga kuajak bergabung dengan Tupperware dan mulai belajar menawarkan produk bagi lingkungan di kampusnya.
514	Anak dari orangtua penderita gangguan jantung dan peredaran darah akan mewarisi penyakit tersebut.
515	Anak kecil juga nampaknya tak mau ketinggalan menyambut kedatangan pria yang akrab disapa Jokowi itu.
516	Anaknya yg melihat langsung menemui ibunya dan menunjuk motor yang sudah kupindahkan sambil sesekali menunjuk ke arahku.
517	Anak Perusahaan Indosat ini menawarkan solusi teknologi informasi yang meliputi VSAT, fiber optic dan radio link untuk meningkatkan produktivitas industri kelapa sawit nasional.'
518	Anak saya ini sangat perasa dan pencemburu terhadap anak lain yg seusia atau berusia dibawahnya. sering sekali anak saya ini memperlihatkan permusuhan terhadap mereka, sangat pemilih dalam berteman dan pemarah (dari sejak bayi).
519	“Anak saya itu korban saja pak, saya ini orang susah, teman-temannya di sana banyak yang pakai.
520	Anak usia 2 atau 3 tahun sudah mulai dapat menggunakan pasta gigi saat menyikat gigi asalkan dengan diawasi orang tua.
521	Analisa tersebut menggambarkan realitas di lapangan, di mana nelayan harus menempuh jarak yang lebih jauh dan mengeluarkan usaha yang lebih besar untuk mendapat hasil tangkapan.
522	Analis dilakukan dengan menggunakan metode Gas Chromatography (GC) yang dilakukan secara duplo.
523	Analisis dilakukan untuk menentukan jumlah armada oprtimal yang sesuai dengan kebutuhan penumpang dengan metoda break even dan efisiensi jalur dengan mempertimbangkan biaya operasi kendaraan.
524	Analisis ini memperlihatkan bahwa investasi penambahan armada bus layak dilaksanakan.
525	Analisis menggunakan uji Kendall Tau.
526	Analisis penelitian adalah kualitatif yaitu meningkatkan kemampuan berbahasa melalui bermain peran.
527	Analisis runutan nukleotida menunjukkan isolat M. incognita asal Malino-Indonesia memiliki kekerabatan yang dekat dengan isolat asal Bangka-Indonesia, Cina, dan Malaysia dengan nilai homologi berkisar 99.2% - 100%.
528	Analisis yang digunakan dalam penelitian ini adalah korelasi product moment.
529	Analis Vibiz Research Center mengemukakan analisis fundamental forex harian Pound sterling bahwa range normal pergerakan GBPUSD pada hari ini diperkirakan akan memiliki level support pada kisaran 1.5471 dan level resistance pada kisaran 1.5586.
530	Anang mengakui, peran dan fungsisumberdaya hutan yang sangat strategis itu, mulai terganggu sejak krisis ekonomi dan moneter menerjang negeri ini.
531	Anas menambahkan bahwa kerja keras para pesapon ini haruslah dihargai.
532	Ancelotti sebetulnya ingin mempertahankan Oezil.
533	Anda adalah seseorang yang ditentukan dan bertekun Alasan untuk mempelajari Astronomi di Groningen Mengapa datang ke Groningen untuk belajar astronomi?
534	Anda akan mempelajari tokoh-tokoh sejarah seperti Winston Churchill, Adolf Hitler dan Ratu Victoria tetapi Anda juga akan menemukan cara kehidupan sehari-hari telah berubah.
535	Anda akan mendapatkan pengetahuan tentang bagaimana untuk mengevaluasi dan mengelola teknologi yang memungkinkan tepat dan menggunakan sistem perencanaan sumber daya perusahaan dalam rangka meningkatkan fungsi operasional bisnis.
536	Anda akan mengembangkan keahlian yang diperlukan untuk unggul dalam posisi terkemuka dalam keramahan dan acara sektor.
537	Anda akan tercengang karena akses tertinggi berasal dari perangkat seluler.
538	Anda Berada di : Beranda » Agenda » 5 Jenjang Usia Anak & Gadget yang Sesuai 5 Jenjang Usia Anak & Gadget yang Sesuai Sering melihat bayi memegang iPad, atau anak balita bermain smartphone?
539	Anda berminat ingin mencoba bisnis ini?
540	Anda biasanya akan merasakannya pada baru mulai berlari.
541	Anda bisa dibilang beruntung jika bisa bertahan hidup setelah terkena tanaman ini.
542	Anda bisa juga menggunakan fasilitas Live Chat dan Email untuk menghubungi kami Hubungi kami melalui Yahoo Messenger Hijab dan rajut merupakan dua hal yang berbeda, namun keduanya akan menjadi luar biasa apabila kita mengolaborasikannya.
543	Anda bisa melakukan kayuhan cepat (sprint) secara interval dalam posisi duduk manapun.
544	Anda bisa melihat koleksi sepeda motor, mobil dan kereta kuda.
545	Anda bisa membuat tabel dengan menggunakan menu Create Table, namun cara ini memiliki keterbatasan seperti tidak dapat menentukan auto-increment atau foreign-key.
546	Anda bisa mengkreasikan dinding dengan permainan maju mundur.
547	Anda dapat membeli katup di toko peralatan bangunan.
548	Anda dapat memesan tempat untuk mengadakan acara anda seperti, acara perusahaan, reuni sekolah, pesta, dan lain-lain.
549	Anda dapat memulaisuatu kegiatan belajar dengan tugas kelompok yang dikaitkan dengan pengenalan, tujuan, manfaat bagi pembelajar atau penilaian pengetahuan.
550	Anda dapat menggiling tomat atau menggosok kulit tomat untuk membuat masker.
551	Anda dapat tentukan bagaimana mengambil keuntungannya.
552	Anda hanya bisa mengendalikannya, supaya hormon insulin bisa tetap di produksi oleh pankreas sesuai kebutuhan tubuh anda.
553	Anda hanya perlu berjalan kaki melewati jalur pedestrian yang diapit oleh deretan toko-toko nan apik.
554	Anda hanya perlu memberi sedikit tambahan garam pada saat memasaknya.
555	Anda harus berpikir terbuka dan siap menghadapi perbedaan pandangan dengan atasan atau rekan kerja baru Anda.
556	Anda harus login terlebih dahulu Posted on April 29, 2015 by AdminEditor IHSG hari ini diprediksi bergerak fluktuatif.
557	Anda insert keyframe pada timeline 15, buat bentukan segitiga, isi dengan warna merah kemudian klik kanan diantara frame bar, pilih frame properties dan pilih shape.
558	Anda juga bisa memilih tiket paket atau terusan.
559	Anda juga bisa mencoba kata kunci lain seperti Malang Tanah Murah Luas or Malang Rumah Elit 3 Kamar Mandi.
560	Anda juga bisa mencoba kata kunci lain seperti Rumah Duta Kencana Bogor or Bogor Barat Rumah Hak Milik 1 Ruang Keluarga.
561	Anda juga bisa mencoba kata kunci lain seperti Rumah Jagakarsa Jakarta Selatan or Jakarta Selatan Cilandak Rumah Fully Furnished.
562	Anda juga bisa mencoba kata kunci lain seperti Surakarta Rumah Mewah 6 Kamar or Rumah Baru Taman 2 Kamar Tidur Jawa Tengah.
563	Anda juga dapat mencetak foto Anda kreatif dengan ready-made design.
564	Anda juga harus hidup dengan itu dan melawan tekanan yang ada," tutup Wenger.
565	ANDALAN CHRISDECO Gaji: : Rp. 1.000.000 - Rp. 2.000.000 Tipe Pekerjaan: : Purna Waktu PT.
566	Anda melakukan ini tidak dengan memesan beberapa program latihan baru menjelang waktu, tetapi dengan memahami dua hal: bagaimana dan mengapa tubuh Anda membangun otot dan mengapa dataran tinggi terjadi.
567	Anda memerlukan Javascript yang aktif untuk melihatnya. ) Ass. saya dari samarinda mw nanya pendaftaran cpns khusus daerah bulungan apakah sudah dibuka soalnya website ini tidak ada infonya..
568	Anda mungkin merasa santai saja ketika waktu berduaan tak lagi menjadi prioritas karena Anda sudah sangat nyaman dengan pasangan Anda.
569	Anda mungkin saja sudah mencoba beragam langkah untuk menyingkirkan jerawat.
570	Anda pengusaha dengan omset Rp30 juta per bulannya?
571	Anda perlu mendorong agar kunjungan ke media, atau situs perusahaan Anda sendiri meningkat, memastikan bahwa berita atau kontennya dibaca secara meluas, atau memilih media yang perlu Anda prioritaskan.
572	Anda sebaiknya membeli roti saja.
573	Anda sekarang siap untuk bergerak maju dan memulai hidup baru sebagai satu orang.
574	Anda tahu kan bahwa Samsung adalah perusahan sukses.
575	Anda tak perlu cemas terlebih dahulu.
576	Anda tentu mengira di Facebook bisa memasukan teman sebanyak-banyaknya.
577	Anda tidak bisa menariknya kembali.
578	Anda tidak diperbolehkan menggunakan website HERWORLD.
579	Anda tidak perlu takut akan kelebihan lemak karena kalori tersebut akan digunakan untuk kegiatan yang dilakukan sepanjang hari.
580	Anderson Bridge bisa menjadi latar belakang yang cantik bagi foto Anda, sementara Boat and Clarke Quays, Esplanade dan Art House dapat menggambarkan kekayaan budaya dan sejarah Singapura.
581	Andi juga terlibat dalam kegiatan sosial, ia mendirikan sebuah Lembaga Swadaya Masyarakat (LSM) Center for Cross Cultural Communication and Human Relations in Actions (C3 HURIA).
582	Andik Vermansyah dan Ferinando Pahabol beberapa kali menciptakan peluang.
583	Andi mengaku mendapat laporan soal pemukulan suporter.
584	Andra (gitar) juga membuat lagu berjudul Kepayang yang mirip dengan Sempurna.
585	Aneh, jika warga kampus dan hidupnya dari kampus, tetapi masih merasa bukan menjadi bagiannya.
586	Anehnya, pilihan jurusannya bukan olahraga, melainkan Pendidikan Pancasila dan Kewarganegaraan.
587	Anggap aja perserikatan, kembali dari dasar lagi.
588	Anggapannya barangkali, piring semat lebih praktis karena tidak perlu "korah-korah".
589	Anggap kendala-kendala yang dihadapi sebagai pemicu bagi kita untuk berjuang lebih keras lagi.
590	Anggap saja sebagai bagian dari budaya menulis setelah Kemantan Darat dinyatakan sebagai desa.
591	Anggaran berbasis kinerja tentu menjadi barometer dari setiap pelaksanaan kegiatan.
592	"Anggaran Panwaslu daerah tidak semua sama," tambahnya.
593	Anggota Komisi I DPRD Kabupaten Lebak melakukan kunjungan ke Desa Hegar Jaya kec Cipanas Lebak.
594	Anggota Komisi IV DPRD Kota Padang Zaharman, di..
595	Anggota KPU Kota Kediri Bidang Sosialisasi, Taufik Al Amin, mengatakan, rencananya, sosialisasi baru akan dimulai awal Maret 2009 karena menunggu kepastian keputusan KPU Pusat terkait aturan pelaksanaan pemilu legislatif.
596	Anggota polisi itu datang meminta maaf setelah selama hampir satu bulan tidak kunjung mau menemui keluarga korban.
597	Anggota SNSD pertama kali menandatangani kontrak pada 2007..
598	Angka ini lebih rendah dari capaian 27,22 juta ton untuk impor Desember.
599	Angka ini tentu lebih banyak ketimbang gelombang FM yang hanya menawarkan 5 saluran.
600	"Angka tersebut lebih rendah dibandingkan pekerja yang bekerja di sektor jasa atau terserap 19,05 persen," ujarnya.
601	Angka tesnya melebihi 100 dan menjadi asisten keuangan dan program pelatihan untuk anak-anak dengan mental retarded.
602	Angket ini digunakan sebagai instrumen pengumpulan data yang mendapatkan masukan mengenai produk pengembangdan kesesuainnya dengan Metode ini dilakukan pada guru mata karakteristik materi dan hambatan dalam proses pembelajaran.
603	Angsuran bunga rendah.
604	Animasi juga bakal lebih halus karena sekarang permainan akan jalan pada 60 FPS (normal!).
605	Anry Dhanniary, Aji YK Putra (Palembang) Sabtu, 14 Maret 2015, 19:01 WIB VIVA.
606	Antara kami dengan bukit Sala’ juga tidak ada rumah dan gubuk (yang menghalangi kami dari melihat tanda-tanda hujan di langit, pent).
607	Antara lain cabang kota (Yogyakarta), Magelang, Sleman, Klaten, Tuban, Cirebon, Tangerang, Bali, Kalimantan Timur.
608	Antara lain dari Malinau, Kutai Timur (Kutim), Penajam Paser Utara (PPU), Nunukan, Balikpapan dan Samarinda dengan peserta masing-masing 25 penari.
609	Antara lain di daerah perkebunan, pertanian, pelabuhan, industri pabrik."
610	Antara lain, diterbitkan oleh perusahaan yang bidang usahanya tidak bertentangan dengan syariat Islam dan setiap pemegang saham mempunyai hak yang proporsional dengan jumlah saham yang dimiliki.
611	Antara lain di Ulu Pulau, Papal, Pedekik, Penebal dan lainnya.
612	Antara pasir dan buih, air pasang bakal menghapus jejakku.
613	Anti Air, Tiga Earphone Terbaru TDK by Wiwiek Juwono On December 08, 2011 1 Comment Balutan silikon membuat ketiga earphone ini tidak rusak kendati terkena keringat atau kena air.
614	Antiseptik alamiyah ini berfungsi untuk menyerang bahkan membunuh bakteri penyebab kista bartholin.
615	"Antusias klub sepakbola untuk mengikuti turnamen sangat tinggi, bahkan pendaftaran gelombang pertama sudah over load, kami hanya menerima 32 klub saja," jelas Fabriel.
616	Antusiasme dari warga di sekitar MTC memberikan indikasi positif, ketika diketahui akan dibangun fasilitas lapangan futsal di MTC.
617	Aoi Eir Akan Kembali Menghibur Penggemarnya di Indonesia Setelah sukses menghibur para penggemarnya di AFA ID 2013, Aoi Eir akan kembali datang ke Indonesia untuk mengisi sebuah acara musik pada bulan Desember mendatang.
618	Apa adanya saja," ujarnya kepada wartawan, Jumat (13/5).
619	Apa anda tidak mengharapkan negeri darussalam?
620	Apa bedanya berada di 3 'media' tersebut?
621	Apa benar kita tidak akan merasakan dampaknya?
622	Apabila ada yang elanggarnya maka akan timbul kekacauan, karena yang melanggar elah melakukansesuatu yang merugikan pihak lain.
623	Apabila Anda benar-benar ayah dari anakku ini, saya berharap ia bisa melayang di udara; jika bukan, ia akan jatuh ke tanah dan meninggal."
624	Apabila Anda berada dalam kemacetan permanen (seperti kecelakaan atau konstruksi jalan) ada baiknya mencoba membersihkan mobil anda dan membereskan barang-barang Anda di dalam mobil.
625	Apabila Anda termasuk orang yang suka berlama-lama manghabiskan waktu di rumah, tentunya pemilihan apartemen yang nyaman merupakan hal wajib yang harus diperhatikan.
626	Apabila digunakan di dalam LAN antar user bisa menggunakannya untuk komunikasi, namun kalau dari kantor cabang lain dr luar kota walaupun sudah menggunakan IP Public, tapi saya tidak bisa mendengarkan suara lawan, tapi lawan bisa mendengar suara saya.
627	Apabila janin sudah terbentuk, maka berlaku hukum nifas baginya.
628	Apabila jenis kemasannya lebih dari satu, agar dicantumkan dalam jenis kemasan package.
629	Apabila, kedua belah pihak ini tidak bisa memanfaatkan, yang menang adalah swing voter," ujar Syafuan kepada merdeka.com di Jakarta, Rabu (14/5).
630	Apabila kita perhatikan porsi tidur anak rata-rata lebih besar daripada orang dewasa.
631	Apabila perusahaan tertutup hanya bisa mengandalkan perbankan saja.
632	Apabila Unit Pelaksana Teknis Badan Karantina Pertanian dan Pihak Ketiga tidak melakukan pelaporan sebagaimana dimaksud dalam Pasal 13 dikenakan sanksi sesuai peraturan perundang-undangan.
633	Apa dapat bantuan juga dari pemerintah?
634	Apa daya, ternyata istirahat dan obat flu belumlah cukup untuk menyembuhkan.
635	Apa Fungsi Dari Piston.
636	Apa itu kokuo? namaku di FB yah tetep "kokuo sama".
637	Apa jadinya jika wajah Anda justru terlihat kusam dan berjerawat Nadia sudah lama tak pernah mengalami masalah dengan jerawat.
638	Apakah Anda mengatakan, Bantuan orang dan tumbuh masyarakat.
639	Apakah anda salah satu client yang pernah mengalami pengalaman diatas?
640	Apakah Anda Singles & mencari kencan saran terbaik, peristiwa, hubungan pelatih, kencan ulasan jasa dan testimonial online.
641	Apakah bangsa kita yang galau dan gelap sempat terterangi terang besar itu?
642	Apakah benar, mereka makan sayur sesuai kebutuhan harian atau hanya kuahnya plus 'bekas sayur' berhubung vitaminnya sudah hilang semua oleh proses pemasakan yang keliru.
643	Apakah bisa diketik dulu di Excel baru kemudian dicopy ke Cross Section Data?
644	Apakah budaya Bali yg antara lain terdapat tradisi minum tuak & adu ayam itu bukan budaya Indonesia?
645	Apakah diare pada anak dan ibu hamil itu berbahaya?
646	Apakah insentif dan bonus per jam berpengaruh signifikan terhadap prestasi kerja guru pada SDN 001 Siluq Ngurai?
647	Apakah kemarahan ini lantaran larangan ekspor bijih bauksit ke China?
648	"Apakah korelasinya negatif atau postif," ujarnya.
649	Apakah nantinya diusulkan kepada Pemerintah Republik Indonesia (RI) melalui alokasi DAK; atau berasal dari Pemerintah Provinsi Jawa Timur; atau justru menggunakan kekuatan Anggaran Pendapatan dan Belanja Daerah (APBD) Kota Blitar, pungkasnya.
650	Apakah tanpa agama itu kita tidak menjadi Indonesia dan dengan agama kita menjadi Indonesia yang seutuhnya?
651	Apakah yang di maksud dengan : -Angin pasat yaitu angin tetap yang bersumber pada daerah tekanan tinggi subtropik yang menuju kedaerah tekanan rendah equatorial.
652	Apakah yg dimaksud 2 lembar fotocopy atau 3 lembar surat asli dari 2 dokter berbeda?
653	"Apa kata pemilih?
654	"Apalagi banyak obatnya yang tidak ditanggung BPJS, jadi harus beli sendiri," keluhnya.
655	Apalagi beberapa perusahaan Yahudi AS di sini justru menguras kekayaan alam Indonesia berupa migas, emas, perak, tembaga, dsb.
656	Apalagi, biro kredit dinilai bisa menjadi jawaban bagi persoalan industri, seperti suku bunga dan penyaluran kredit.
657	Apalagi jika alasan kekurangan modal tersebut mengakibatkan produk menjadi kurang berkualitas.
658	Apalagi jika Anda harus belajar dengan terpaksa.
659	Apalagi jika ditemukan, ternyata tanggung jawab utama karyawan tersebut tidak selaras dengan target organisasi.
660	Apalagi kalau bukan kopi susu, jahe, dan ada yang pesan mi godok.
661	Apalagi, kata Rita, sejumlah kontingen dari Arab yang akan mengikuti Islamic Solidarity Games datang menggunakan jet pribadi.
662	Apalagi ketika melihat spanduk yang dibentangkan para fans.
663	Apalagi ketika mudik Lebaran.
664	Apalagi kita masih muda, kadang emosi, pikiran pendek, pengalaman kurang," katanya saat ditemui di Gedung Trans TV, Tendean, Jakarta, Jumat, 27 Maret 2015.
665	Apalagi Komisi VI DPR yang membawahkan BUMN sangat proporsional.
666	Apalagi lahan pertanian terkena embun upas.
667	Apalagi mengingat adanya rencana penarikan stimulus oleh Bank Sentral AS The Fed.
668	Apalagi mengingat, banyaknya orang yang menggunakan listrik prabayar.
669	Apalagi, menurutnya, keberadaan UU Zakat benar-benar sangat dibutuhkan di masyarakat untuk memperjelas sistem dan tata kelola zakat di Indonesia.
670	Apalagi mereka juga harus dilatih untuk dapat bertahan hidup dalam suasana perang.
671	Apalagi pada waktu aktif menulis naskah kajian utama di majalah Suara Hidayatullah, gairah membacanya semakin besar.
672	"Apalagi saat ini, Bappeda sedang merencanakan untuk melaksanakan Musrenbang, dan hal ini bisa menjadi momentum", tambahnya.
673	Apalagi saat ini kegiatan pramuka sekarang sudah masuk kurikulum di sekolah-sekolah.
674	Apalagi saat ini kita sering melihat bahwa gara-gara hujan yang tidak berhenti-henti produksi padi suatu daerah menurun.
675	Apalagi saat ini, negara tersebut masih dalam fase pemulihan akibat krisis ekonomi, sehingga peningkatan volume perdagangan dan investasi menjadi semakin penting agar pengangguran di negara tersebut dapat ditekan.
676	Apalagi saat ini screenshot sudah lazim dianggap sebagai bukti (bahwa pembeli sudah mentransfer) dalam transaksi online.
677	Apalagi, Tatu sudah mengenyam asam garam politik melalui Golkar.
678	Apalagi universitas yang memfasilitasi fakultas keguruan bisa dihitung dengan jari.
679	Apalagi, untuk menuju tempat peribadatan harus melewati pekarangan orang dan areal ladang yang cukup luas.
680	Apa maksud dari pesan ini?
681	Apa partai itu wakil dari mahasiswa" ujar Azis.
682	Apa pun alasannya ternyata sering terjadi situasi yang tidak enak antara produser dan wartawan.
683	Apapun bentuknya, saya menyukai performing untuk main gitar, saya harus punya materi untuk dimainkan.
684	Apapun, ujarnya, Pegawai Negeri Sipil di Pemkab Garut tidak terpengaruh dengan pergantian kepala daerah di wilayah mereka karena kinerja PNS sudah diatur dalam Undang-Undang Nomor 32 Tahun 2004 tentang Pemerintah Daerah.
685	Apa respon DPR terkait hal ini?
686	Apartemen dijual dengan kolam renang Apartemen dijual dengan pekarangan Lifull Rumah adalah situs yang lengkap untuk Jual Apartemen, Kondominium, Rumah Susun di Riau.
687	Apa saja yang akan kamu dapatkan dari porta MSPORTS.
688	"Apa yang bisa saya kerjakan, ya dikerjakan," katanya.
689	Apa yang dibutuhkan oleh suatu daerah bisa diketahui, dan bisa dipasok dari daerah lain.
690	Apa yang dikemukakan oleh Letjen (Purn) Sayidiman tidak lain adalah peringatan, yang intinya: tentara jangan masuk wilayah politik.
691	Apa yang dimaksud dengan BA di Plastik Arts?
692	Apa yang ditawarkan iTunes saat itu mengubah wajah industri musik secara permanen.
693	Apa yang diungkapkan Mourinho itu tentu saja akan mengecewakan salah satu anak buahnya di Chelsea, Cesc Fabregas.
694	Apa yang Harus Dilakukan Dengan Sebuah Gelar Business Administration?
695	"Apa yang paling jauh dari diri kita di dunia ini?"
696	Apa yang pria-pria lakukan kalau mereka berbeda pendapat atau berselisih?
697	Apa yang terjadi pada awal-awal Muktamar NU ke-33 di Jombang, seyogyanya menjadi pelajaran berharga bagi kita semua untuk lebih mengedepankan kepentingan agama, umat serta bangsa di atas kepentingan pribadi serta golongan.
698	APBD sebanyak 1,5 triliun pada tahun 2015 bukan angka yang kecil, sehingga jika tidak diimbangi dengan manajemen yang baik maka anggaran yang besar tidak akan ada manfaatnya bagi masyarakat.
699	Apeiron Island Hotel memiliki beragam fasilitas seperti restoran bawah air, galeri seni, spa, dan tentunya jumlah kamar yang sangat banyak hingga 350 unit dengan harga USD 28.000 per kamar per malam.
700	Apel dimulai pada pukul 11.00 WIB.
701	Api Abadi Pemekasan ini merupakan sumber api yang menyala tanpa henti dan tak padam meski turun hujan.
702	Api hanya boleh diambil pada saat-saat tertentu, seperti yang sudah-sudah, misalnya, upacara Jumenengan Ngarsodalem Hamengku Buwono X, untuk pembukaan Pekan Olahraga Nasional (PON) dan upacara-upacara yang dianggap sakral.
703	Api juga sempat merontokkan sebagian rambutnya.
704	Aplikasi ini bermanfaat untuk pelaku usaha yang memiliki dana mengganggur dan ingin diinvestasikan ke surat berharga (Investasi ini tidak monopoli pengusaha dengan dana besar, UMKM pun bisa).
705	Aplikasi ini memanfaatkan parameter MIB untuk mendapatkan kondisi teraktual dari router yang dipantau.
706	Aplikasi Milanisti Indonesia merupakan aplikasi yang akan dikembangkan bekerjasama dengan pihak ketiga untuk memudahkan menjangkau segala informasi yang berkaitan dengan Milanisti Indonesia dalam genggaman oleh para anggotanya.
707	AP mengatakan "Ini adalah kegiatan Senam Jasmani yang rutin dilaksanakan Dishubkominfo Prov.
708	Apple sebagai perusahaan yang paling bergengsi saat ini tengah menghadapi berbagai permasalahan hukum.
709	Apply DP untuk dependants memang harus lewat company.
710	April 25, 2011 at 8:44 am Dia masih menyediakan beberapa indikator untuk masing2 aspek, bgmn tuh pak April 25, 2011 at 8:43 am Dia masih menyediakan beberapa indikator untuk masing2 aspek, bgmn tuh pak?
711	Arah gelombang yang digunakan adalah gelombang 0o following sea, gelombang 45o, gelombang 90o beam sea, gelombang 135o, dan gelombang 180o head sea.
712	Arang tempurung kelapa yang digunakan sebagai bahan bakar, dapat diolah lebih lanjut menjadi briket.
713	Arfian, M.Si. adalah lulusan fakultas psikologi, Universitas Gadjah Mada.
714	Ariawan (24), Mahasisiwa semester 6 Universitas Warmadewa yang ditemui Rabu (14/2) kemarin mengatakan, fenomena menarik justru yang hanya tamat SD, bahkan yang tidak tamat SD bisa membuka lapangan pekerjaan sendiri.
715	Arifin hidup dengan dua kakaknya dan satu adiknya.
716	Ari F.Syam, dokter spesialis penyakit dalam dari FKUI/RSCM.
717	Aris mencontohkan, misalnya pengemudi perahu atau pendampingnya, harus dilatih teknik memandu wisatawan yang baik.
718	Arita seraya menjelaskan bahwa wilayah kecamatan lainnya akan menyusul dalam pembinaannya.
719	Aroma manis yang berpadu dengan bumbu rendamannya seakan tak ingin berhenti mengunyahnya.
720	Arsitek, wawancara tanggal 20 Mei 2014, di rumah tinggal Jl.
721	Arthabuana Margausaha Finance akan dijadikan sebagai fokus pembiayaan.
722	Article related with Foto Kasih Saayang Klinik-fotografi-kompas - Kirimkan karya foto anda dengan topik "pariwisata" ke kfk.
723	Arti kata, ejaan, dan contoh penggunaan kata "sanca" menurut Kamus Besar Bahasa Indonesia (KBBI).
724	Arti Kata "langsi" Menurut KBBI Arti kata, ejaan, dan contoh penggunaan kata "langsi" menurut Kamus Besar Bahasa Indonesia (KBBI).
725	Artikel ini pun hanya berdasar seingat saya sewaktu mendengar siaran di radio.
726	Artikel Tentang Jadul Indonesia yang ada di belfend.
727	Arti Nama ATHANASIA.
728	Artinya bahwa para calonnya sudah diketahui identitas masing-masing, sudah diketahui perilaku dan identitasnya sehari-hari, kata Bupati.
729	Artinya, dengan harga lebih murah Rp 50 juta dibandingkan AMG, value yang dimilikinya justru berlebih jika Anda mencari mobil elegan.
730	Artinya dengan mengembangkan kemampuan bahasa Inggris kami dalam perdebatan itu dapat berkontribusi untuk perbaikan bangsa kita dengan menciptakan generasi berkualitas tinggi.
731	Artinya dirinya senantiasa merasa kurang sempurna dalam beramal.
732	Artinya, firma hukum seringkali abai terhadap perlunya advokat memiliki cukup waktu untuk memperhatikan keluarganya.
733	Artinya, jika Anda sering memakai tangan kanan untuk beraktivitas, maka cobalah menggantinya dengan tangan kiri, begitu juga sebaliknya.
734	Artinya jika sudah ditentukan blogspot mau dipakai sebagai tempat jualan alias toko online, maka template yang dipakai akan sangat tidak mendukung jika dipakai juga untuk menampilkan posting artikel.
735	"Artinya, kalau dalam bahasa hukumnya, KPK tidak memiliki kewenangan penyidikan terhadap pemohon dalam hal ini saya," katanya.
736	Artinya kalau dulu bertemu dengan baik maka berpisahnya dengan cara yang baik pula.
737	Artinya kalau semua ibadah ditanya kenapa, maka jawabannya bukan berdasarkan dalil melainkan dalih!
738	Artinya, kasus yang sesungguhnya di lapangan bisa lebih besar.
739	Artinya, kemenangan dia harus jadi kemenangan warga, dan program-program calon lainnya juga harus bisa diapresiasi selama itu baik bagi pembangunan desa.
740	Artinya, laki-laki bisa saja sebagai pemimpin terhadap perempuan dalam konteks sosial atau rumah tangga kalau laki-laki memiliki kelebihan materi (baik yang bersumber dari warisan atau lainnya) dan mampu memberikan dukungan finansial terhadap keluarganya.
741	Artinya menjadi urusan maling dengan polisi.
742	Artinya mereka diberi misi tersebut, bukan hanya sekedar mengerjakan penelitian belaka.
743	Artinya, pengamanan yang sungguh pada posisi terbaik dan nyaman sehingga seluruh peserta leader atau kepala negara bisa bekerja dengan nyaman.
744	Artinya, pertumbuhan tahun ini bakal lebih rendah dari tahun lalu yang sebesar 2,3 persen.
745	Artinya, program Sumatera Selatan sebagai Lumbung Energi sama sekali bukan menidakkan peran dari kabupaten-kabupaten yang ada di Sumatera Selatan.
746	Artinya rakyat hanya diberikan kesempatan berorganisasi dalam wadah yang sudah ditentukan.
747	"Artinya : "Sesungguhnya bagi segala sesuatu ada hati, dan hati al Qur'aan adalah "Yaasin", dan barang siapa membaca "Yaasin": Allah Tabaaraka wa Ta'ala menuliskan baginya dengan bacaannya itu seperti membaca al Qur'an sepuluh kali.
748	"Artinya : Sesungguhnya salah seorang di antara kamu dikumpulkan penciptaannya di perut ibunya selama empat puluh hari berbentuk nutfah, kemudian menjadi 'alaqah selama empat puluh hari pula, kemudian menjadi mudhghah selama empat puluh hari pula.
749	"Artinya : Sunnatullaah tentang orang-orang sebelummu.
750	Arus listrik akan menyebabkan serat nitinol pada alat memendek.mengikuti kontraksi dari alat seperti otot pada manusia.
751	Arus mudik di tingkat nasional dan eaglechamber.co regional tetap menjadi fokus perhatian korps Bhayangkara.
752	Arya menilai tak ada masalah di dalam internal KPK terkait pemeriksaan kasus Anas.
753	ASABA yang sudah bekerja selama 16 bulan, dan saya sudah diangkat menjadi karyawan tetap.
754	ASABRI (Persero) bersama rombongan dalam perjalanan menuju desa binaan ASABRI di Desa Tanjung Rejo Kec.
755	Asahan No.07 Tahun 2000 Tentang Peraturan Daerah 02 Tahun 1998 Tentang Pajak Pengambilan dan Pengolahan Bahan Galian Golongan C di Daerah Tingkat II Asahan.
756	Asalkan Anda mengerti insiasi dan strateginya, asalkan Anda tahu cara dan kelolanya Anda bisa meraup untung meski dengan modal bunting.
757	Asal tahu saja, kami memberikan bantuan yang handal dan saya mendorong Anda untuk memberi kami mencoba karena kami bersedia untuk menawarkan pinjaman.
758	Asam amino juga kaya akan argini yang memperbaiki kualitas sperma, membentuk antibodi yang kuat agar tidak mudah terserang penyakit.
759	Ashabussunnah)) In Picture: Tokoh Perubahan Republika 2013 Adegan Sadis The Raid 2, Iko: Itu Sebuah Seni Tokoh Perubahan 2013, Inspirasi Indonesia Komentar adalah tanggapan pribadi, tidak mewakili kebijakan redaksi republika.
760	Ash-Shiddieqy, Teungku Muhammad Hasbi, Sejarah dan Pengantar Ilmu Al-Qur'an/Tafsir, Jakarta: Bulan Bintang, 1985.
761	Asisten Administrasi Umum Sekretariat Daerah, H Herdi Salioso foto bersama dengan Polisi Wanita (Polwan) Polres Bengkalis Lebih lanjut, Herdi menyambut baik dengan adanya penambahan personil Polwan baru di jajaran Polres Bengkalis.
762	Asisten II Bidang Ekonomi Keuangan dan Pembangunan Pemprov Lampung, Adeham, Senin (30/3), menyebutkan jumlah luas hutan di provinsi ini mencapai 30 persen dari luas daratan.
763	Asisten I menginginkan kondusi wilayah dan masyarakat yang kondusif, Sayuti mengemukakan masyarakat jangan terlalu dini menyalahkan camat.
764	Askes (Persero), masih membuka kesempatan kepada masyarakat luas yang ingin mendaftarkan diri sebagai anggota.
765	Aspek sosial penyakit mempelajari hubungan timbal balik antara keadaan sehat dan keadaan sosial, faktor-faktor yang berperan dalam menciptakan hubungan tersebut serta akibat-akibat yang ditimbulkan dari adanya hubungan yang dimaksud.
766	"Assalamu'alaikum warahmatullah", sapa Rasulullah saw ketika sampai rumah.
767	Astrid Sulistomo mengungkapkan, hasil riset ForNASA 2012 pada pasien alergi mendapati bahwa anak dengan alergi selama 6 tahun bisa menghabiskan biaya Rp 34,6 juta (pengobatan dan pencegahan).
768	Astu Unadi, M.Eng. menyampaikan ucapan terima kasih kepada Pemerintah Daerah Provinsi Lampung atas dukungannya terhadap program-program strategis Kementrian Pertanian.
769	Asuransi Jiwasraya (Persero) mencetak pendapatan premi sekitar Rp 2,3 triliun untuk periode tiga bulan yang berakhir Maret 2015.
770	Asuransi Kesehatan dan Rumah Sakit Selain itu, Anda juga mesti memperhatikan rumah sakit yang bekerja sama dengan perusahaan asuransi kesehatan itu.
771	Asuransi Ponsel adalah Taker Perawatan Terbaik Ponsel Anda Rakyat kebutuhan dan persyaratan terus berubah dari waktu ke waktu.
772	Asus memiliki sedikit masalah branding untuk menangani hal ini.
773	Atap pelana dapat dikombinasikan dengan berbagai bentuk atap lainnya atau diberi dekorasi yang cantik.
774	Atas kejadian ini maka seluruh jajaran manajemen Indosat secara tulus memohon maaf atas gangguan layanan yang dialami pada hari Kamis, 3 April 2014 lalu.
775	Atas kemurahan-Nyalah kesejahteraan demi kesejahteraan tercapai.
776	Atas nama pemerintah daerah Tigor menyambut baik dan memberikan dukungan sepenuhnya atas pengoperasian banguan aula pengajian Tasbih itu.
777	Atas perbuatannya, yang bersangkutan dikenai de­ngan pasal 363 ayat 1 ke-3, tentang pencurian, selain itu Cido dituntut kurang lebih 6 tahun penjara.
778	"Atas petunjuk Presiden Jokowi yang disampaikan lewat Pak Wapres, akan diberlakukan moratorium.
779	Atas prestasi tersebut, Shinta Andesta pun berhak menerima hadiah uang tunai Rp.4.500.000,-, piagam dan tropi serta berhak mewakili Kuansing diajang serupa ditingkat provinsi.
780	Atau dengan kata lain, sebuah kelompok yang memperjuangkan aspirasi keluarga Nabi s.a.w. dan menginginkan mereka untuk menjadi khalifah.
781	Atau di wilayah Yogya yang mengkombinasikan arang kayu yang dicelupkan ke dalam segelas kopi demi mendapatkan nuansa baru dalam menikmati kopi.
782	Atau ingat saja motto ini, "Good Driver, Just Drive."
783	Atau justru kembali menjadi penggembira di tengah persaingan industri smartphone?
784	Atau kalau kamu punya rok berwarna yang cantik, kamu bisa membuatnya jadi girly maupun sedikit tomboy.
785	Atau kamu bisa meng-install Linux dan tidur nyenyak mulai sekarang.
786	Atau keseluruhan dakwaannya tak terbukti sehingga terdakwa mesti bebas murni dan dipulihkan nama baiknya.
787	Atau malah berbagai kesalahan fatal kembali akan hadir sehingga genaplah sudah bahwa regim SBY telah kehilangan managemen krisis.
788	Atau masih bingung..
789	Atau mengapa bukan bahasa Jawa, misalnya, Bromartani (1865) yang terbit di Solo?
790	Atleti pun berambisi untuk memperpanjang rekor tak terkalahkan atas tetangganya tersebut menjadi tujuh laga karena mereka belum pernah mengecap sekalipun kekalahan dalam duel ini sejak partai final Liga Champions musim lalu.
791	"Atlet juga sudah siap, mereka tidak sabar bertanding.
792	Atma lebih lanjut memaparkan penerbitan bukunya ini serupa dengan tindakan Akhmad Mukhsinun alias Paidi Jolali, seseorang yang tak henti mendokumentasikan setiap jengkal kerusakan situs kerajaan Majapahit "Saya ingin mendokumentasikan sejarah.
793	Atol: pulau karang yang berbentuk seperti cincin atau bulan sabit.
794	Aturan ini sekaligus mencabut Permen ESDM Nomor 29 Tahun 2009 tentang tata cara pengoperasian jaringan gas bumi untuk rumah tangga yang dibangun pemerintah.
795	"Aturan KPU itu membantu kaum perempuan untuk lebih berpeluang terpilih menjadi anggota parlemen," katanya.
796	Aturan yang umum dibuat atas dasar kesepakatan bersama/musyawarah dalam kehidupan yang demokratis.
797	Atur suhu paling rendah dan selalu baca label pakaian.
798	Atut diduga bersama adiknya, Tubagus Chaery Wardana, menyuap mantan Ketua MK Akil Mochtar terkait penanganan perkara di MK.
799	Atwater (1992) mengidentifikasi tiga hal yang bisa dilakukan pendengar untuk menyampaikan empati.
800	August 17, 2014 at 9:37 pm diusahakan tetap bekerja dan bergerak.tapi tetap menjaga kesehatan August 17, 2014 at 11:08 pm selama hamil sy jg bekerja, tips yg bagus.
801	Auralusia Rimadiana, Operation Deputy Director PT Asuransi Adira Dinamika, menyatakan periode pengajuan klaim paling banyak terjadi tiga minggu setelah Lebaran.
802	Auto2000 Krida, merupakan cabang pionir yang mendapatkan kesempatan untuk diperkenalkan sebagai cabang yang menggunakan life size display dan digital catalog untuk menunjang layanan penjualannya.
803	Avin Fadilla Helmi, M.Si. Menurut Elok, saat mengalami kebimbangan ataupun ketidakberhasilan dalam menghadapi permasalahannya, remaja selalu berusaha mencari dukugan dari orang lain terutama keluarga dan teman sebaya.
804	Awalan kata "iso-" juga banyak dijumpai misalnya pada kata "isometric", "isomer", "isonomy", dan sebagainya.
805	Awal berhijab, mbk Meyda begitu sapaan akrabnya mengaku masih mengenakan jilbab yang belum syar'i atau "Acakadut" begitu beliau menyebutnya.
806	Awal kunjungan pimpinan tersebut ke BPS Kabupaten Empat Lawang.
807	Awal mula mereka di ciptakan adalah untuk multiuser dan jaringan.
808	Awalnya dianggarkan senilai Rp 5 miliar tapi realisasi proyeknya sesuai kontrak dengan pemenang tender yakni PT Necaka Karya Utama turun menjadi Rp 4,387 miliar.
809	Awalnya, ia pikir itu akibat benturan jatuh.
810	Awalnya, idola (penyanyi) adalah pusat perhatian dari Korean Wave tetapi sekarang popularitas drama semakin memuncak dan perhatian orang-orang di berbagai negara sudah tidak hanya pada idola Korea tetapi juga pada fashion, beauty dan culture Korea.
811	Awalnya, mereka berlatih di halaman Taman Krida Budaya, Malang.
812	Awalnya, mereka terlihat kurang begitu antusias untuk mendapatkan materi Bahasa Inggris.
813	"Awalnya saya ingin membuat es kelapa muda lalu saya masukkan lemari es ternyata dalam satu hari penuh air kelapa muda tersebut belum membeku," katanya.
814	Awal pekan ini, agen Goetze, Volker Struth, mengatakan kliennya membuka kemungkinan untuk pindah dari Allianz Arena.
815	Awal perjalanan Caballero di dunia tinju profesional tergolong lancar dan berhasil menyandang lima sabuk juara di kelas bulu Kelima gelar tersebut adalah The Panamanian, WBA Fedecentro, WBA Fedelatin, WBO Latino dan NABA.
816	Awal perkembangannya pun masih kental dengan pendekatan lama dari ilmu politik yang menekankan pada aspek kelembagaan pada studinya.
817	Awal tahun 2015 telah diawali dengan baik dan diharapkan kami akan menuju tahun-tahun berikutnya dengan perkembangan dan kesuksesan.
818	Awal tahun ini, bersama ZTE, perusahaan itu menghadapi tuduhan bahwa peralatan mereka dipasang dengan kode-kode untuk mengirim informasi sensitif ke China.
819	Award ini saya dedikasikan kepada semua ilmuan di tanah air, yang telah mendedikasikan dirinya untuk terus mengembangkan dan mendalami kemampuan ilmu mereka.
820	A.worm) Tertangkapnya pencipta worm Sasser ternyata tidak membuat momentum virus komputer menjadi turun.
821	Ayah Guruh, Joko Lelono menceritakan, sejak Senin dia sudah hilang kontak dengan Joko.
822	Ayatullah Khomaeni, SH., menyampaikan temuan yang diikuti dengan koreksi dari Tim Pengadilan Tinggi Agama Maluku Utara sebagai proses pembinaan.
823	Ayo cetak KSM saja!
824	Ayuna dari Hizbut Tahrir Indonesia Dikirim pada 05 Mei 2009 di Catatan hmmmmm..
825	BAB 2 WIRAUSAHA,MANAJER,dan KARYAWAN Pengusaha adalah Orang yang merencanakan dan mengelola bisnisnya dengan mempertaruhkan waktu,uang dan resiko demi meraih keuntungan.
826	Bab-bab berikutnya menunjukkan perhitungan efisien presisi tunggal dan perhitungan aritmatika presisi ganda dan aritmatika modular.
827	Babel Ditulis oleh brimobbangkabelitung.com / Atmaja Selasa, 10 Juli 2012 21:15 POLDA KEP.
828	Babel Minta Potensi Energi dan Mineral Diteliti Pangkalpinang – Pemerintah Provinsi Kepulauan Bangka Belitung meminta Kementerian Energi Sumber Daya dan Mineral (ESDM) agar melakukan penelitian potensi mineral logam..
829	Baby Narend terlihat gelisah, wah jadi ingat terakhir ganti popok waktu yah waktu mandi pagi tadi.
830	Baca juga artikel mistery berikut ini: Posted in: Artikel,Catatan Budaya,Fakta Unik,Langka Posting Lebih Baru Posting Lama Beranda baru tahu kalau jenis jenis kayu ini memiliki khasiat yang luar biasa mas @ Dhana/戴安娜 : Salam sahabat.
831	Baca juga: Jokowi: Ada yang Coba Desak Impor Beras “Silpa adalah istilah yang menyesatkan karena bukan hasil efisiensi, tapi penyunatan atas hak masyarakat mendapatkan pelayanan publik pada tahun berjalan.
832	Baca juga: Keindahan Pasir Putih Situbondo Keberadaan surga bawah laut di Misool sudah dapat diidentifikasi bahkan sebelum kita mencebur ke beningnya air laut yang berwarnaturquoisesangat menyejukkan mata.
833	Baca juga: Membangun Integrasi Keuangan Syariah Keduanya hanya akan terjadi bila daya saing ekonomi nasional dan di masing-masing daerah bisa ditingkatkan untuk menjawab kebutuhan tersebut.
834	Baca juga: Merawat Rumah Kos Gampang-Gampang Susah Pemborosan biaya, jelas.
835	Baca juga: Pelaku Pasar Waspadai Efek Psikologis Yunani “Saat ini kita telah mengalami dampak keuangan, bukan berarti dampak di sektor riil tidak ada, namun belum terlihat," ujarnya.
836	Baca juga: Solusi Alternatif Anak Muda Miliki Hunian - Smart Saving Pada umumnya rumah mungil tidak memiliki lahan yang terlalu luas.
837	Backwall Lurus modul 3x4 ( Uk 300 x 230 cm ) Jual Pop Up Counter + Cetakan Printing Pop up counter ini ukuran 85x286, 5cm dengan meja warna hitam motif marmer sehingga kelihatan luxury.
838	Badan Pusat Statistik (BPS) mencatat laju inflasi Juli 2015 sebesar 0,93 persen atau sama dengan tingkat inflasi pada Juli 2014, dengan inflasi tahun kalender Januari-Juli mencapai 1,9 persen dan inflasi secara tahunan (yoy) 7,26 persen.
839	Badge kecil berbentuk segitiga ini menjadi barang yang sangat dicari orang, dengan merk mewah dan harga yang mahal.
840	Baedhowi mengatakan, kurikulum 2013 adalah kurikulum yang sudah sesuai dengan amanah Pancasila sebagai dasar negara yang diterjemahkan melalui UU Sistem Pendidikan Nasional No 20 Tahun 2003.
841	Bagaimana bisa memperbaiki kebiasaan buruk dalam mengelola keuangan?
842	Bagaimana dengan impor Sumsel?
843	Bagaimana dengan waktu dan lokasi pelaksanaan sidang?
844	Bagaimana hukum meninggalkan shalat menurut Al Qur'an dan As Sunnah?
845	Bagaimana jika seorang mahasiswa yang ingin mendapatkan sebuah pengalaman kerja dibidang yang ia ambil dalam perkuliahan sedangkan mahasiswa tersebut masih menjalani masa perkuliahan.
846	Bagaimana kinerja legislasi DPR pada tahun 2009 itu, akan diulas dan digambarkan dalam kajian ini.
847	Bagaimana Kronologi Hengkangnya Luhan dari EXO dan Gugatannya untuk SM Entertainment?
848	Bagaimana makna dan ta'wil yang terkandung hadis tersebut?
849	Bagaimana mendapat inspirasi, mix and match baju, menggunakan bahan yang tepat, dan lain-lain.
850	"Bagaimana mungkin terminal baru, dikelola oleh SDM lama dengan cara yang lama juga?" ujar Hari.
851	Bagaimana pekerjaan Anda dapat dilakukan dari mana saja jika ada batasan seperti ini?
852	Bagaimana pula reaksi mereka saat tertangkap basah?
853	Bagaimanapun, keanggotaan Palestina sebagai negara di UNESCO telah memicu pembatasan legislatif yang telah lama ada, yang akan mendorong AS untuk mengekang diri dari memberikan sumbangan pada UNESCO," kata Nuland.
854	Bagaimana rapor masa lalu dan proyeksi kinerja masa mendatang?
855	Bagaimana saya membeli bagian-bagian mesin (spareparts) yang rusak?
856	Bagaimana seseorang dapat dipersiapkan menjadi manusia yang mampu mengetahu Dikutip dari sebuah resensi buku yang bertajuk kisah seorang yang mnertri tentang dusta…………………………….
857	Bagaimana tidak, sambung dia, penghasilan mengemis pada hari biasa bisa mencapai Rp 200 ribu per hari.
858	Bagaimana ya, Mas, Mbak, ada semacam rasa lega yang muncul di dalam hati saya setiap saya selesai mengantar penumpang.
859	Bagi anda yang berniat mengikuti pendidikan di PSPP Jakarta unntuk kelas Mei 2015 kini sudah tidak bisa lagi karna quota sudah habis.
860	Bagi anda yang ingin membeli buku kebidanan untuk belajar, menunjang karir atau penambah pengatahuan, toko buku Duta Ilmu tempatnya.
861	Bagi Anda yang mempelajari NLP ataupun hypnosis pasti sudah familiar dengan tools tersebut.
862	Bagi Anda yang sering belanja pasti sudah "mahir" menggunakan keranjang belanja.
863	Bagi anda yang sudah menggunakan Blackberry sebagai perangkat komunikasi dan multimedia, tidak ada salahnya mencoba menggunakan perintah kode-kode yang bisa anda gunakan untuk mengecek berbagai macam fitur yang ada dalam smartphone BlackBerry ini.
864	Bagian dengan rumah terbanyak adalah 0 m² sampai 40 m².
865	Bagian depan sperma tertutup oleh pelindung.
866	Bagian pertama buku ini membahas tentang tuntunan berkurban, antara lain: definisi berkurban, hikmah, hukum, fadhilah, dan hal-hal lain yang berkaitan dengan ibadah kurban, termasuk tips memilih hewan kurban yang baik dan sehat.
867	Bagian tanaman yang sering dimanfaatkan adalah daunnya.
868	Bagi guru SMP, peningkatan kompetensi dapat berdampak pada peningkatan kariernya dimasa depan.
869	Bagi investor dalam melakukan keputusan investasi harus selektif dengan menilai dari kinerja nilai z-score yang diperoleh oleh perusahaan.
870	Bagi Iqbal mekanisme pembayaran iuran asuransi kesehatan Jamsostek saat ini sudah cukup baik dan belum dirasa perlu untuk diubah.
871	Bagi kalian yang sudah men-download client Clash of Gods, kalian akan bisa langsung bermain pada saat server dibuka untuk umum nanti jam 14:00 WIB.
872	Bagi kami Arema adalah aset Malang raya yang harus kita jaga dan diselamatkan, sehingga tidak terjadi perpecahan didalamnya.
873	Bagi kebanyakan mahasiswa, berkarir di industri asuransi belumlah menjadi sebuah pilihan utama.
874	Bagi masyarakat Indonesia khususnya Jawa Barat, jengkol menjadi menu favorit kala menyantap makan dengan nasi hangat.
875	Bagi mereka yang tidak punya blog segeralah membuatnya, mudah dan relatif gratis (jika ingin menggunakan engine WordPress secara gratis, daftarlah di BlogSome), dan untuk mereka yang sudah punya tetap isilah blog anda.
876	Bagi nasabah yang ingin menarik investasinya dari unit link yang menggunakan metode bid-offer price mutlak harus menghitung tingkat pertumbuhan yang sedang terjadi sejak dana tersebut masuk, dikurangi selisih bid-offer price.
877	Bagi pencinta makanan pedas, Kedai Garasi juga memberikan kemudahan.
878	Bagi penduduk lokal seperti tukang ojek maupun pedagang sayur dan lain sebagainya, lanjutnya, akan mendapat penghasilan tambahan dari kegiatan Raimuna tingkat nasional yang berlangsung di Bumi Perkemahan Waena itu.
879	Bagi penulis, itu adalah mimpi buruk. x Saya bukan bermaksud memperkeruh keadaan dengan menyodorkan banyak sekali teori-teori dan rumus untuk membuat tulisan yang bagus.
880	Bagi perusahaan campus hiring ini merupakan kesempatan bagi perusahaan terkait untuk mencari pekerja dari tenaga-tenaga terdidik yang ada sekarang ini, sehingga perusahaan mendapatkan kualifikasi pekerja yang kompeten.
881	Bagi peserta yang menerima bola mengucapkan terima kasih kepada penberi bola.
882	Bagi pria, motif yang lazim digunakan adalah garis, kotak-kotak (biasa disebut gingham), atau floral.
883	Bagi saya kompetisi seperti RCA ini memiliki pengaruh yang besar bagi perkembangan biji kopi Indonesia nantinya.
884	Bagi saya sebagai masyarakat awam, acara ini menjadi acara yang wajib di tonton sebagai penambah ilmu.
885	Bagi yang ingin Download film Film Bagus Red White & Blue (2010) Subtitle Indonesia kualitas HD di FilmBagus.
886	Bagi yang ingin Download film Film Itazura na Kiss2-Love in Tokyo – Episode 5 Subtitle Indonesia kualitas HD di NontonMovie.
887	Bagi yang mengalami penipisan finansial, Bakso Boedjangan menyediakan menu kosongan seharga Rp. 12.000 berisi mie, bihun, sayur, 5 bakso polos, dan nasi.
888	Bagi yang sudah di atas tiga semester menerapkan Kurikulum 2013, maka sekolah tersebut akan tetap menggunakannya dan dijadikan percontohan bagi sekolah-sekolah lain.
889	Bagi yang sudah mengganti Post Editornya dengan versi baru, anda tinggal melihat pada sudut paling kanan disana terdapat icon "Insert Jump Break" maka konten yang anda tulis setelah itu akan disembunyikan pada halaman index.
890	Bagi yang telah mendapatkan beasiswa tahun 2013 agar..
891	Bagong kebingungan tapi dengan cepat berhasil menguasai keadaan.
892	Bahan alami ini adalah dengan menggunakan putih telur.
893	Bahan alami lain yang bisa menjadi ramuan pengobat luka bakar, adalah cuka.
894	Bahan Bakar Minyak (BBM) adalah bahan bakar yang berasal dan/atau dioleh dari Minyak Bumi.
895	Bahan baku bisa menggunakan air sungai dan air pegunungan.
896	Bahan herbal ini mampu merangsang peredaran darah yang lebih lancar di area reproduksi pria sehingga mereka bisa memperoleh ereksi yang lebih tahan lama dan lebih berkualitas.
897	Bahan kimia yang dipakai pada rantai produksi pangan mulai dikenalkan pada awal era ke-20.
898	Bahan lainnya yang dapat meringankan gejala stres secara efektif adalah kayu manis.
899	Bahan utama yang di gunakan trica juss merupakaan bahan alami yang memilki kandungan sebagai bahan pengobatan penyakit yaitu tribullus terrestis dan maca.
900	Bahan yang tidak sejenis biasanya kurang menyebabkan kerusakan permukaan dibandingkan bahan yang sejenis.
901	Bahasa lumrahnya tidak gaptek.
902	Bahasan kali ini ialah mengenai cara Mengubah Bahasa Default Opencart Menjadi Bahasa Indonesia.
903	Bahasan soal itu akan menjadi topik tulisan ketiga sekaligus penutup dari rangkaian tulisan mengenai pemrograman.
904	Bahasa pemrograman yang digunakan adalah PHP. 4. Pengujian Sistem (Testing) Pada tahap ini dilakukan pengujian dengan metode Black Box Testing.
905	"Bahas yang lain saja yuk," ungkapnya.
906	Bahaya menu mewah karena berisi lemak tinggi, tepung, dan gula berlebihan, boros garam, tetapi rendah karbohidrat serta kurang serat, selain bahaya bumbu, penyedap, pengawet, dan pewarna, serta zat kimia berbahaya lainnya.
907	Bahaya petir juga harus diwaspadai.
908	Bahkan 3, setiap 6 SMS dapat gratis SMS tak terbatas.
909	Bahkan ada joke, setiap ketemu pasar pasti berhenti.
910	Bahkan,ada satu provinsi menjadi satu dapil.
911	Bahkan ada yang memerlukan waktu sampai puluhan tahun untuk bisa mengatasi dan menghilangkannya.
912	Bahkan ada yang menjadikan "Al-Munawalah Al-Maghrunah bi al-Ijazah" setingkat dengan as-Sama'.
913	Bahkan anak juga menjadi lebih rewel, mudah marah, dan susah buang air besar.
914	Bahkan, banyak pimpinan fraksi dan komisi yang menanyakan kapan akan dilakukan rotasi.
915	Bahkan beberapa diantaranya telah merajai tangga kuliner te..
916	Bahkan beliau (presiden) menawari saya beberapa jabatan.
917	Bahkan dahulu inilah yang jadi pendapat anak-anak ngaji.
918	Bahkan dalam peluncurannya, New Terios diklaim sebagai sahabat petualang.
919	"Bahkan dalam sejarahnya dulu, dia sempat bersemedi di lautan hingga berbulan-bulan" ungkap Rozy.
920	Bahkan, dalam setiap khotbahnya, pendeta gereja St Jophn ini menyebutnya sebagai tanda kehadiran Yesus yang erada di gereja yang sudah berumur 140 tahun tersebut.
921	Bahkan darah seluruh kaum muslimin dan harta mereka adalah halal menurut kaum Rafidhah, sebab mereka menganggapnya kafir!
922	Bahkan dari Mbak Mi (Djenar Maesa Ayu) perempuan pengasong yang membesarkan anaknya yang lumpuh layu.
923	Bahkan diantaranya mengenai kendaraan warga.
924	Bahkan di wilayah..
925	Bahkan gaya hidup mereka pun tidak mencerminkan pemimpin dari sebuah negara yang sedang menderita.
926	Bahkan hal ini cenderung mengalami peningkatan setiap tahunnya.
927	Bahkan hardcopy dari berbagai peraturan tersebut juga diberikan kepada rombongan.
928	Bahkan harga tersebut sudah termasuk sarapan untuk dua orang dan voucher free room di Swan Karaoke selama 3 jam.
929	Bahkan, hingga 90 persen dari populasi mungkin kekurangan ketika..
930	Bahkan hingga kinipun peneliti dari Jepang dan Inggris masih terus menganalisa tendangan aneh ini.
931	Bahkan ia juga malang melintang di kejuaraan reli dunia.
932	Bahkan Ibnu Abbas radhiyallahu 'anhuma berkata: "Aku senang bahwa orang mengurangi dari jumlah 1/3 menjadi 1/4 dalam hal wasiat."
933	Bahkan Industri ALL sebagai serikat pekerja terbesar didunia ikut mempertanyakan keputusan tersebut.
934	Bahkan jika kalian jeli, karya kalian yang unik dan lucu ini, bisa dijadikan bisnis, dengan cara mencualnya kepada teman.
935	Bahkan juga, pengamanan presiden melibatkan unit Koramil serta Kodim lokasi.
936	Bahkan kami ingin menjadi teman konsumen dalam keseharian.
937	Bahkan, kata Syarief pihaknya belum pernah membicarakan soal bagi-bagi kursi itu dengan Koalisi Merah Putih.
938	Bahkan ke kota lama Yerusalem.
939	Bahkan, Kepala Kejaksaan Negeri Kota Malang Munasim langsung membentuk tim khusus untuk mengungkap kasus yang pertama kali dibeber Jawa Pos Radar Malang (baca edisi Senin kemarin).
940	Bahkan ketika ada seorang siswi yang bersikeras memakai kerudung, pihak sekolah memisahkan dan mengisolirnya seorang diri di ruang BK selama 13 hari (6-18 Januari 2012).
941	Bahkan ketika anda kekurangan modal maka anda diijinkan meminjam atau menjalin kerjasama dengan network kita: bagi hasil misalnya.
942	Bahkan Konvensi Internasional melalui instrumen, the United Nation Convention on the Right Of Child juga telah mengakui “hak seorang anak untuk mengetahui orang tuanya dan diasuh oleh mereka".
943	Bahkan lapak ini juga menjual album-album artis Indonesia, seperti Emilia Contesa dan Erni Johan.
944	Bahkan lebih jauh daripada itu, harga diri masyarakat Dompu akan terangkat seiring meningkatnya tingkat pendapatan dan kesejahteraan.
945	Bahkan member asal Cina ini terpaksa absen dalam beberapa konser serta penampilan lainnya bersama..
946	Bahkan pada musim libur frekuensi oeprasionalnya pun makin rapat.
947	Bahkan pelipis mata kirinya juga masih dibalut perban.
948	Bahkan Pemkab Kebumen telah menerbitkan surat edaran yang melarang PNS menggunakan tabung elpiji bersubsidi juga tidak bisa memangkas kelangkaan.
949	"Bahkan pengembangan mahasiswa sebagai kekuatan moral dalam mewujudkan masyarakat madani yang demokratis," lengkapnya.
950	Bahkan, perkembangan usaha ini diperkirakan tumbuh hingga 30% sampai akhir tahun ini.
951	"Bahkan pernah, ada yang gagal menjabat kemudian bantuan yang sudah diberikan ditarik lagi" tambahnya yang disambut tawa hadirin.
952	Bahkan, pihaknya menilai tidak muluk jika Gubernur Kaltim mentargetkan penilaian akuntabilitas kinerja pemrintahan mendatang naik menjadi peringkat A atau sangat baik.
953	Bahkan pilihan Fadeli disebut Samsuri sebagai pilihan terbaik yang pasti akan diikuti PPP.
954	Bahkan, pohon ini dapat menghasilkan listrik sebesar 3,1kW.
955	Bahkan polisi dibuat kelabakan.
956	Bahkan puluhan turis mancanegara yang berkendara bus, mendapat 'bonus hiburan' dan mengabadikannya karena River Carnival dianggap menarik.
957	Bahkan santri yang mondok di PP Banyuanyar tidak hanya berasal dari Madura, melainkan dari Jawa dan luar Jawa.
958	Bahkan sarapan agak siang dibanding dua hari sebelumnya.
959	Bahkan setelah operasi selesai dilakukan, pasien mengalami gangguan pernafasan hingga tak sadarkan diri, Akhirnya pasien harus dirawat di perawatan intensif dengan alat bantuan nafas (ventilator).
960	Bahkan, status profilnya tertera, 'Pengennya galau dalam kegalauan'.
961	Bahkan suara yang ditiru Jovanov dinilai lebih baik ketimbang suara mobil pada game simulasi mengemudi dan balap Gran Turismo 6. Awal keterkenalannya sendiri bermula saat ia mengikuti ajang pencarian bakat Australia Got Talent beberapa waktu lalu.
962	Bahkan, ternyata terdapat juga – walaupun sedikit – persentase jumlah ayah baru yang terus mengalami 'baby blues' hingga ke tingkat depresi, suatu kondisi yang biasanya hanya digambarkan pada para ibu yang baru melahirkan.
963	Bahkan, tidak peduli seberapa baik Anda sesungguhnya, Anda mungkin akan melihat diri sendiri sebagai yang terbaik kedua.
964	Bahkan tidak tertutup kemungkinan untuk tahun 2016, target ini ditambah.
965	Bahkan untuk kali ketiga, pesantren menjadi saksi sejarah antuasias para santri dan penduduk setempat.
966	Bahkan untuk memahami pendidikan tersebut, khususnya kitab suci Alquran, ia mendatangkan guru privat untuk mendidiknya membaca satu demi satu huruf Arab tersebut.
967	Bahkan yang sepele pun bisa menjadi besar karena komunikasi yang tidak memadai.
968	"Bahkan yang tidak lulus seleksi juga mengapresiasi sistem CAT ini karena bisa langsung melihat ranking ujian dan rankingnya," ujarnya usai mengikuti rapat di Kementerian PANRB, Senin (15/09).
969	Bahwa hidup harus memahami, pemahaman yang tulus.
970	Bahwa Tuhan sudah menjagakan hati segala raja Medi, karena disengajakan-Nya Babil, hendak membinasakan dia, karena inilah tulah dari pada Tuhan dan tulah dari pada kaabah-Nya.
971	Baik dosa Adam maupun dosa pribadi demikian pula akibat-akibat dosa, yang terparah darinya adalah pemisahan dari Allah, semuanya tidak ada lagi.
972	Baik itu perbedaan, maupun persamaan dari masing-masing individu.
973	Baik itu ujian nasional ataupun ulangan akhir semester.
974	Baik manfaat kesehatan, ekonomi, persahabatan, dan rasa syukur.
975	Baik triathlon yang menggabungkan tiga jenis olahraga seperti berenang, bersepeda, dan lari.
976	Bakteri tersebut merupakan bakteri unggul yang tahan terhadap asam lambung dan cairan empedu, sehingga mampu mencapai usus kecil dalam keadaan hidup.
977	Bakteri yang resisten dapat dilawan dengan antibiotik yang berbeda jenisnya dengan antibiotik yang digunakan untuk melawan bakteri yang belum resisten.
978	Balai yang dapat memberikan pelayanan dengan baik dan memuaskan pada semua pelanggan dalam rangka membangun industri yang tangguh dan mandiri serta berdaya saing dalam menghadapi pasar bebas.
979	Balotelli juga mengajak para penggemar untuk mendukung Sterling, karena ia adalah sosok yang baik dan telah memberikan segalanya untuk The Reds.
980	Balthasar Kambuaya menyatakan bahwa dampak perubahan iklim ini sudah kita rasakan secara global.
981	Bambang juga menilai, para lulusan institusi pendidikan bergengsi juga berperan penting dalam memberikan kelancaran kiprah alumninya di ranah profesional.
982	Bambang menambahkan, mengenai nama Sine Rock & Roll sendiri memang lantaran background musik yang dia suka adalah genre hardrock.
983	Bambu Apus adalah nama sebuah wilayah di Ciputat, Tangerang, Banten.
984	Bandar Poker Sebagai model yang sedang naik daun, segala hal tentang Kendall dan Gigi memang selalu berhasil mencuri perhatian.
985	Bandingkan seluruh harga hotel di aubignan di sini!
986	Bandingkan seluruh harga hotel di beaumarches di sini!
987	Bandingkan seluruh harga hotel di le bec-hellouin di sini!
988	Bandingkan seluruh harga hotel di mie di sini!
989	Bandingkan seluruh harga hotel di montreuil-bellay di sini!
990	Bandingkan seluruh harga hotel di saumur di sini!
991	Bandingkan seluruh harga hotel di segny di sini!
992	Bandung selama dua tahun pada tahun 2014 dan 2015," kata Sekretaris Dinas Peternakan dan Perikanan Kab.
993	Bandung : Universitas Pajajaran.
994	Band yang terdiri dari tiga personil itu berharap, masyarakat Indonesia tetap dapat menikmati musiknya, baik tua atau muda.
995	Bang Marandus memberi kami oleh-oleh beberapa jeruk Sunkist yang dipetik langsung dari pohon.
996	Bangsa Mesir membagi wilayah lingkaran angkasa di sepanjang ekliptika ke dalam 36 zona yang dinamakan decan, yang bentangannya setiap 10 derajat.
997	Bangunan bisa disebut green building jika mampu berhemat semaksimal mungkin dalam penggunaan energinya.
998	Banjar Dinas Kehutanan dan Perkebunan Kabupaten Buleleng melakukan pengukuran areal perkebunan Kopi Arabika yang bertempat di Kelompok Tani Amer.
999	"Bank Indonesia diperkirakan melakukan intervensi di pasar valuta asing domestik sehingga pelemahan rupiah tidak terlalu dalam," kata Reza.
1000	Bank Indonesia mempunyai satu tujuan tunggal yakni mencapai dan menjaga kestabilan nilai rupiah.
1001	Bank Multiarta Sentosa sebagai salah satu bagian dari Wings Group yang merupakan salah satu perusahaan multinasional di Indonesia.
1002	Bank sentral Rusia pun menggelontorkan dana yang besar untuk intervensi pasar agar mata uang Negeri Beruang Merah lebih stabil.
1003	Bank Tabungan Negara (Persero), Tbk. di Surabaya.
1004	Bantingannya sedikit keras saat dinaiki sendiri namun karakternya halus dalam meredam jalan bergelombang.
1005	Bantingan suspensinya empuk tanpa menjadi lembek dan mampu meredam getaran jalan secara memuaskan.
1006	Bantuan Balai Besar TNGL diterima Koordinator Posko Logistik Gempa Bumi Aceh Tengah-Bener Meriah Letkol.
1007	Bantuan bus sudah diusulkan.
1008	Bantuan tambahan tersedia dari tutor grup tahun, pemimpin program dan pemimpin modul individu.
1009	Bantuan terdiri, di antaranya, digunakan untk pendidikan pemilih, teknologi dan sebagainya.
1010	Bantuan untuk SMP Pemuda, Gunung Sari Baru, Makassar, Sulawesi Selatan Pada tanggal 9 Maret 2011, YKDK memberikan bantuan berupa 1 komputer, 1 printer, buku-buku perpustakaan dan renovasi ringan.
1011	"Bantu kami laksanakan program-program untuk rakyat," kata Djarot.
1012	Banyak aktivitas yang bisa dilakukan di internet mulai dari membaca berita, berinteraksi di media sosial, menonton video streaming hingga bermain game online.
1013	Banyak analis bisnis memperkirakan nilai Facebook mencapai 100 milyar dollar saat ini.
1014	"Banyak cara kami upayakan agar UN 2015 berjalan dengan lancar dan sukse," tegasnya.
1015	Banyak diproduksi film-film dengan mengandalkan kontroversi di dalamnya sebagai strategi promosi.
1016	Banyak gedung perkantoran masa kini menggunakan solusi pintar yang mengurangi konsumsi energi dengan memanfaakan materi dan sumber daya energi terbarukan.
1017	Banyak hal yang menjadi faktor penyebab, salah satunya yaitu tidak ada koneksi yang dijalin sehingga lulusan kurang dalam..
1018	Banyak juga yang mengeluhkan bahwa kondisi panti asuhan tersebut sama sekali berbeda dengan kondisi pemiliknya yaitu Muhammad Soleh Effendi atau biasa dipanggil Gus Mat.
1019	Banyak kemajuan yang dicapai Kota Pontianak dalam kurun waktu 1771-2014.
1020	Banyak kosmetik perawatan yang terbuat dari bahan alami berupa lidah buaya, melalui sejumlah pengolahan agar hasilnya dirasa maksimal.
1021	Banyak lembaga kursus yang membuka program pada periode masuk 25 Juli namun tidak semua lembaga membuka program unggulannya pada periode ini.
1022	Banyak manfaat yang diperoleh dari media jejaring soal tersebut.
1023	Banyak masyarakat yang menyampaikan asprisasinya, terutama mengenai pendidikan, kesehatan, dan infrastruktur.
1024	Banyak mengandalkan aksi Walcott dan Cazorla di sisi sayap, The Gunners beberapa kali mampu membuat barisan pertahanan Bayern harus bekerja keras.
1025	Banyaknya jumlah pengungsi di Lebanon, membuat mereka merasa kewalahan.
1026	Banyaknya mahasiswa yang berasal dari luar daerah, membuat timbulnya beberapa perkumpulan mahasiswa daerah.
1027	Banyaknya pasangan yang tidak mempunyai Buku Nikah terlihat dari banyaknya permohonan penetapan Itsbat Nikah ke Pengadilan Agama.
1028	Banyak opini yang beranggapan jika kebijakan itu akan semakin menyudutkan keberadaan mobil Esemka sebagai produk mobil dalam negeri atau nasional.
1029	Banyak orang berlomba-lomba membeli batu cincin untuk hobi, bahkan ada juga yang sudah memikirkan bisnisnya.
1030	Banyak orang sepakat bahwa ia merupakan salah satu hacker terseksi yang pernah ada.
1031	Banyak pakar manajemen yang mengatakan, inilah suatu bentuk blueprint bagi organisasi di seluruh jagad dalam 50 tahun ke depan.
1032	Banyak pengalaman dan pengetahuan yang diperoleh oleh siswa/i MAN Lahat beserta rombongan selama Study Education ke Malaysia tersebut antara lain, siswa dapat melihat perkembangan pada bidang dunia pendidikan.
1033	Banyak penggemar yang mengira mereka adalah anak-anak muda asli dari Korea.
1034	Banyak peristiwa yang bisa dijadikan pelajaran bagi bangsa ini.
1035	Banyak pertanyaan muncul terkait ramalan kiamat tahun 2012 itu.
1036	Banyak PNS dan pegawai swasta yang menanyakan apakah hari H Pemilu libur. terangnya.
1037	Banyak sumber yang memberitahu soal itu.
1038	Banyak wanita telah menggunakan obat pelangsing yang mengandung zat sibutramine berakhir dengan menopause dini, indung telurnya rusak, tidak lagi menghasilkan sel telur dan tidak lagi menghasilkan hormon seks.
1039	Banyak yang belum memahami bahwa sarapan tidak hanya berupa karbohidrat atau energi.
1040	Banyak yang menganggap aplikasi ini sebagai Game ( Permainan ) dan banyak juga yang menganggap sebagai penghitungan cinta dengan serius.
1041	Banyak yang sudah meninggalkan Al-Quran dan As-Sunnah yang telah diwariskan oleh baginda Tauladan yaitu Rasullah SAW.
1042	"Bapaknya terserah kalau mau naik motor," imbuhnya.
1043	Bapak Presiden Susilo Bambang Yudhoyono (SBY) berkeinginan daya serap APBD itu harus di atas 90% dan jangan sampai di bawah 60%.
1044	Barang-barang kesayangan Baginda banyak yang hancur.
1045	Barang haram tersebut kini mulai beredar di tempat-tempat wisata religi, bahkan hingga warung makan.
1046	Barangkali hal ini dapat dijadikan peringatan bagi orang-orang yang mau berpikir atau yang merasa takut akan azab-Nya.
1047	Barangkali salah satu pertapaan yang paling terkenal adalah Le Carceri, di Gunung Subasio, bagian atas kota Assisi.
1048	Barang siapa yang tidak mau mengikuti sunnatun nabi maka orang itu disebut ahli bid’ah, orang yang sesat wajib baginya bertobat.
1049	Barcode yang tertera di punggung mobil Ferrari itu dulunya bertuliskan Marlboro yang distilisasi khas yang sudah akrab itu.
1050	Barroso berjanji akan memaparkan lebih rinci lagi pekan depan mengenai rencana obligasi euro.
1051	Barry Callebaut AG (GUDANG), pembuat terbesar di dunia cokelat massal dan pemasok Nestle SA (NESN), sedang membangun pabrik di Sulawesi Selatan.
1052	Bartomeu menambahkan, pihaknya akan memperbaiki semua hal yang dianggap bersalah tersebut.
1053	Baru 4 bulan blajar ngeblog nih… 23 November 2014 pada 23:45 Padahal saya sudah melakukan semua yang diatas tapi kenapa blog saya masih juga jelek ya mas 24 November 2014 pada 19:01 wah berat juga nih… soalnya basis blog saya di musik.
1054	Baru kalau sudah masuk ke masalah pokok agama, itu harus didiskusikan secara ilmiyah, bukan ngawuriyah, papar Hasyim.
1055	Baru saja hendak naik ke dalam, salah satu dari mereka ada yang memanggil.
1056	Baru setelah orangtuanya menelepon mengkonfirmasi bahwa Hendra adalah salah satu penumpang pesawat nahas itu, Yunita langsung terbang ke Surabaya.
1057	Baru tahu atau menyadari mereka ikan mereka tergantung dari Indonesia," katanya.
1058	Basket Putri SMK Telkom Juara lagi Mita, andalan tim Basket Putri SMK Telkom mewakili teman-temannya menyerahkan piala kejuaraan kepada Kepala Sekolah SMK Telkom Banjarbaru disaksikan peserta apel bendera 26 Mei 2014.
1059	Batas Curi Persik tergantung dari level VIP pemain.
1060	Batas, urutan numerik dan batas akrab.
1061	Baterai yang terdapat pada papan keyboard juga sangat membantu ketika baterai tablet habis.
1062	Batik Lasem mempunyai dua corak khas; lawhan dan watu pecah.
1063	Batola merupakan Kabupaten Kedua yang disinggahi Mendes dalam kunjungan perdana selama dua hari ke Kalsel.
1064	Batu gamping dapat diperoleh di Desa Sawangan dan Desa Darmakradenan Kecamatan Ajibarang dengan cadangan sebesar 442.181.173 Ton.
1065	Bayangkan di Batu Pahat Mall ada lebih dari 300 toko yang meramaikan mall ini, termasuk beberapa restoran cepat saji ternama seperti McDonalds, Pizza Hut, serta KFC.
1066	Bayangkan efek dari satu cara pikir itu.
1067	Bayangkan saja, data tersebut bahkan masih bisa dilihat setelah beberapa tahun kemudian.
1068	Bayangkan saja, ketika satu anak ingin membuka laptop, sementara yang lainnya ingin menutup laptop.
1069	Bayangkan tanda ini di mana-mana -- kecuali bayangkan itu bukanlah Toko Roti College, bayangkan itu adalah YouTube dan Facebook dan Twitter.
1070	Bayern sempat mengincar pemain asal Chile ini, pada medio tahun 2011 silam, namun sang pemain lebih memilih bergabung dengan Juventus dari Bayer Leverkusen.
1071	Bayu sendiri mengaku sebenarnya tidak ada niat khusus.
1072	BBA102: Makroekonomi Kursus ini berkaitan dengan agregat ekonomi yang luas seperti pendapatan nasional; keseluruhan tingkat harga, kerja, dan pengangguran; dan jumlah uang beredar.
1073	BBM untuk Android Gingerbread sudah bisa diunduh melalui Google Play atau mengunjungiwww.
1074	Bearti, prestasi yang sangat baik bagi penyelenggaraan CPNS di Pemprov Babel.
1075	Bebas Banjir dengan keamanan 24 jam.
1076	"Beberapa ada yang sudah menelepon saya, dan menanyakan kenapa tidak ada laporan ke Dikti dan sebagainya.
1077	"Beberapa anak minum minuman berenergi yang mengandung kafein dalam jumlah besar, saat tujuan mereka semata-mata untuk menghilangkan dehidrasi setelah olah raga.
1078	Beberapa bagian dari kitab ini pasti telah diberikan melalui penyataan langsung dari Allah (mis.
1079	Beberapa daerah yang mengalami penghentian aliran listrik sementara adalah Jl.
1080	Beberapa dari mahassiwa Graduate School of Law Nagoya University, Mina Kato berkata,"memuji ruangan sidang dan ruangan lainnya yang cukup nyaman dan bersih".
1081	Beberapa fenomena di lapangan yang diberitakan dalam media cetak dan fenomena selama mengikuti kegiatan PPL II di salah satu sekolah di kota Malang mengindikasikan masih terdapat konselor yang belum profesional dalam berkerja.
1082	Beberapa guru honor yang berunjuk rasa membawa anaknya serta menuntuk hak mereka dengan menggelar orasi secara bergantian.
1083	Beberapa hal yang perlu diperhatikan seperti: Beberapa personil terkait yang diharapkan memahami penanganan kredit bermasalah adalah direktur, manager, supervisor dan staf di bagian hukum, bagian keuangan, bagian kredit dan bagian collection.
1084	Beberapa hal yang sering terjadi biasanya kaum perempuan merasa depresi, mudah marah, sensitif, dan berbagai kendala emosi lainnya.
1085	Beberapa hari setelah keluhan diajukan, dua anjing itu ditemukan mati, ternyata setelah memakan tortilla beracun.
1086	Beberapa jaringan akses juga menggunakan teknik desain yang relatif sama.
1087	Beberapa kali dicoba nyalakan, tetap memunculkan pesan fail.
1088	Beberapa kali foto dan videonya juga jadi sumber berita.
1089	Beberapa kali saya dipanggil menghadap beliau dan beberapa kali ditelepon beliau, tidak sekali pun membuat saya susah.
1090	Beberapa kelemahan pemilihan co-sourcing dalam pengembangan sistem informasi, yaitu: 1. Kemungkinan akan terbaginya SDM yang memiliki kompetensi dalam fokus bisnis yang dilaksanakan.
1091	Beberapa kelompok Yahudi ekstrimis telah mendesak pengikutnya untuk menandai datangnya liburan Paskah Yahudi dengan menyerbu kompleks masjid pada hari Senin depan.
1092	Beberapa korban juga disodomi di pemandian panas.
1093	Beberapa kultivar pisang juga kaya provitamin A karotenoid, yang telah ditunjukkan untuk melindungi terhadap penyakit kronis, termasuk kanker tertentu, penyakit jantung, dan diabetes.
1094	Beberapa manfaat Ekstrak Aloe antaralain: Anti racun, memperbaiki berbagai masalah pencernaan, meningkatkan kekebalan dan daya tahan tubuh, Anti inflamasi, menambah energi, serta mencukupi pasokan pitamin dan asam amino yang di butuhkan tubuh.
1095	Beberapa marka molekuler yang digunakan berasal dari penelitian terdahulu, sedangkan informasi sekuen basa nukleotida masing-masing gen target diperoleh dari rice genome browser.
1096	Beberapa maskapai populer yang terbang ke Bali Ngurah Rai Airport, antara lain Statistik penerbangan untuk Bali, Indonesia - tahukah Anda?
1097	"Beberapa masukan yang kami dapat dari BRTI antara lain dengan mengganti teknologinya menjadi netral," imbuhnya.
1098	Beberapa materai berisi gambar binatang atau tulisan piktorial yang belum dapat diuraikan.
1099	Beberapa orang dipanggil sebagai saksi.
1100	Beberapa orang mengaitkan cahaya misterius itu dengan peristiwa ledakan meteorit yang di Rusia, pada Februari 2013.
1101	Beberapa pengertian berikut ini akan memperkaya wawasan kita tentang kinerja.
1102	Beberapa perkiraan bahkan menyatakan mencapai 49 kelompok.
1103	Beberapa perusahaan besar telah menanamkan modalnya untuk memanfaatkan potensi ekonomi yang dimiliki Riau tersebut.
1104	Beberapa publikasi bisa dilihat dari Daftar Publikasi.
1105	Beberapa teman lain juga menganggap bahwa hubungan kami terlalu dekat jika hanya sebatas teman.
1106	Beberapa tokoh PKB mengikuti "gendang" pengamat politik yang "mengkerdilkan" peran Rhoma.
1107	Beberapa topik yang sudah dibahas adalah berebut lawang, filosofi makan bedulang, gawai urang belitong, kearifan lokal, perkawinan adat Belitong, serta tradisi lisan.
1108	Beberapa waktu lalu, Sandra pernah terlihat mengendarai Toyota Prius saat meninggalkan studio dari "The Today Show" di New York.
1109	Beberapa waktu yang lalu saya membaca salah satu thread di kaskus mengenai brainwave.
1110	Beberapa wanita juga menghadapi sakit kronis dalam dada mereka setelah mastektomi radikal.
1111	Bedah buku mengajarkan cara berpikir sistematis serta lebih memahami sudut pandang penulis dalam menuangkan ide-ide kreatifnya.
1112	Bedanya Lenovo A7000 sudah Android Lollipop, sedangkan Alcatel Flash Plus menjalankan OS Android 4.4 KitKat.
1113	Bedanya, pameran bertajuk "Ubaya Carnival 2010" tidak menyajikan program studi (prodi) dalam satu gerai, namun Ubaya menyajikan lima isu yang dapat digarap sejumlah prodi.
1114	Bedanya, tablet itu diberi tambahan keyboard, untuk memudahkan bagi mereka yang tak terbiasa dengan layar sentuh.
1115	Beginilah seharusnya seorang ibu, dengan senang hati menyerahkan buah hatinya di jalan Allah, berharap pahala dariNya dan jannahNya.
1116	Begitu banyak menurut Rahman yang bisa kita bicarakan mengenai teologi jika dikaitkan dengan etika dalam al-Qur'an.
1117	Begitu halnya dengan aktris Inneke Koesherawati.
1118	Begitu halnya dengan kota Bandung yang menggelar pilkada langsung pertama pada tahun 2008, di mana tingkat partisipasinya hanya mencapai 69,8 persen, dan menurun menjadi 57,8 persen pada pilkada kedua tahun 2013.
1119	Begitu juga dalam lomba pasar sehat tradisional, Payakumbuh juga yang terbaik di Indonesia.
1120	Begitu juga dengan Penertiban Perahu Nelayan.
1121	Begitu juga dengan tes dan pengobatan (test and treat) terhadap penderita telah diberikan dengan sangat baik.
1122	Begitu juga di awal game kedua, Tontowi dan Liliyana langsung meninggalkan rivalnya, 9-5.
1123	Begitu juga kebersamaan dengan Pemerintah Kota Tomohon yang telah tercipta dengan baik.
1124	Begitu juga terima kasih untuk Panitia yang telah mempersiapkan acara wisuda dengan sangat baik.
1125	Begitu juga yang pernah dilakukan oleh beberapa Sahabat Radhiyallahu anhum, yaitu shalat di belakang al-Walid bin Abi Mu'aith.
1126	Begitulah akhirnya hidup Boyle berubah drastis.
1127	Begitu pula, bilamana saya berada di atas keretaku, saya turun dari kereta untuk menghormat Samana Gotama, maka kelompokku akan menyatakan saya bersalah.
1128	Begitu pula dalam tujuan yang ada tentunya harus sama. jika tujuanya berbeda beda, Maka tidak perlu dibentuk prganisasi.
1129	Begitu pula dengan bidang-bidang lainnya, yang diinventarisasi ke dalam masing-masing SKPD yang terkait, jelasnya.
1130	Begitu pula dengan Musyawarah Rayon (Musra) IV IKSASS Rayon Banyuwangi yang digelar Kamis (14/11) di Pondok Pesantren Sunniyah Salafiyah Tarimul Ghonna', Desa Bulusan, Kecamatan Kalipuro.
1131	Begitu pula pajak yang belum disetor wajib diselesaikan.
1132	Begitu pun rute perjalanan pulang dari Sawarna yang melalui Pelabuhan Ratu - Sukabumi - Cianjur - Puncak - Tol Jagorawi - Jakarta, perjalanan lebih mudah lagi ditaklukkan bagi Picanto.
1133	Begitu sinar tersebut sampai ke bagian kaca tabung TV atau monitor, dia akan menyinari lapisan berpendar, menyebabkan tempat-tempat tertentu untuk berpendar secara temporer.
1134	Be Grind Imarflex adalah blender dan grinder sekaligus Healthy Power Noodle adalah mesin pasta automatic yang praktis, terancang baik, mudah dan higienis Copyright by CV.
1135	Behavioral Event Interview dan Observasi Perilaku adalah proses yang cukup penting dalam kegiatan Assessment Center.
1136	Bekal kemampuan atau skill, bekal komunikasi yang santun guna mencapai tujuan hidup mereka masing-masing.
1137	Bekerja dengan hati, cintai pekerjaan, yakin kedepannya akan baik untuk semua.
1138	Bekerjasama dan dibantu oleh Roem dan Don, Pieter memfasilitasi mereka menentang kebijakan brutal tersebut.
1139	Bekerja sama dengan Aurora Swargaloka, perusahaan Aurora Energi Perdana juga mendesain semua fasilitas pendukung di MCB, baik untuk camp, kantor, workshop, gudang, masjid, tower lamp, jembatan timbang serta fasilitas pendukung lainnya.
1140	Belajar melalui pengalaman, pemerintah Indonesia khususnya TNI AL diharapkan dapat tetap terus menjaga keamanan, kedaulatan dan penegakan hukum di laut Indonesia dari pelanggaran - pelangaran pihak asing yang tidak bertanggungjawab.
1141	Belajar seumur hidup, hanya untuk meringankan penderitaan pasien Beberapa tahun ini, Kepala Dai telah mempertahankan kebiasaan yang baik untuk belajar setiap hari, baik buku atau internet semuanya untuk mendapatkan jalur yang baru.
1142	Beliau adalah bekas Orang Besar Kerajaan Temasik (Singapura), mendirikan kerajaan ini setelah Temasik dikalahkan Majapahit dipenghujung abad XIV.
1143	Beliau adalah khalifah ke-dua sesudah Abu Bakar, dan termasuk salah seorang yang sangat dikasihi oleh Nabi Muhammad Saw semasa hidupnya.
1144	Beliau benar-benar menjadi guru saya.
1145	Beliau berbagi pengalaman sebelum beliau merantau dahulu.
1146	Beliau berdua menyampaikan penjelasan terkait Penguatan Daya Saing Usaha dengan Pemanfaatan Transportasi Laut untuk Manajemen Rantai Pasok yang Handal.
1147	Beliau berharap dan berdoa semoga tahun depan masih bisa dipertemukan dengan bulan Ramahan lagi.
1148	Beliau bersabda: "Yang ditanya tidak lebih tahu dari yang bertanya".
1149	Beliau menangis saat mengucapkan rasa terimakasihnya untuk mereka yang tercinta dan membantu Beliau.
1150	Beliau menjelaskan setiap konsep Kimia secara jelas dan gamblang.
1151	Beliau menyambut dengan baik acara Musrenbang ini.
1152	Beliau pun menjawab, "Sesungguhnya aku pernah mendengar Rasulullah SAW bersabda, "Di antara sebaik-baik bakti kepada orang tua adalah menyambung tali kekerabatan dengan keluarga orang yang dicintai ayahnya sepeninggalnya."
1153	Beliau sangat menyambut positif dalam perubahan ini.
1154	Beliau sempatkan bertanya, "kenapa menangis, apakah sedang ditimpa musibah?"
1155	Beliau tidaklah pernah melaksanakan shalat malam bersama kami hingga tersisa tujuh hari bulan Ramadhan.
1156	Belokan tajam menyebabkan kapal tersebut miring dan terbalik.
1157	Belum ada dibicarakan (rombak kabinet), masih terlalu.
1158	Belum ada keterangan resmi dari ofisial Malaysia, namun di kalangan pelajar di Palembang sudah sejak awal pekan ini tersiar kabar bahwa kontingen Malaysia mulai mencari suporter dari kalangan pelajar, mereka akan memperoleh imbalan, seragam dan makanan.
1159	Belum ada rilis resmi tentang harga SanDisk Ultra Fit.
1160	Belum cukup dihajar jalan rusak, jalan menuju klangon tanjakannya tak kira-kira, berlapis tak habis-habis juga.
1161	Belum disebutkan apakah ada korban lain selain Stepney.
1162	Belum kau kirim juga.
1163	Belum lagi jika guru memberikan tugas kepada siswa dan harus meninggalkan ruang lab komputer, apakah siswa masih tetap fokus pada tugas sang guru?
1164	Belum lagi jika terjadi banjir di musim hujan.
1165	Belum lama ini, UN Women—salah satu badan di bawah PBB—juga memberikan apresiasi positif kepada peradilan agama melalui laporan “Progress of the World’s Women in Pursuit of Justice 2011-2012".
1166	Belum pernah ada dan baru kali ini.
1167	"Belum pernah menang itu menjadi motivasi khusus saya untuk mengalahkannya," sahut Tommy saat disinggung tentang catatan pertemuan mereka itu.
1168	Belum sempat membawa Cho Ko ke rumah sakit, Jae Hee meneleponnya.
1169	"Belum tentu Pak Hasyim, tapi yang jelas yang berkaitan dengan masalah itu pasti kita panggil," ujarnya.
1170	Belut yang dikenal dengan sebutan Morea ini mempunyai sepasang sirip di dekat kepala menyerupai telinga ini agaknya tidak terganggu dengan keberadaan orang-orang yang berenang di sekitar mereka.
1171	"Benar atau tidaknya kunci jawaban itu, kami akan klarifikasikan hal itu ke Dindik," papar Kasatreskrim Polrestabes Surabaya.
1172	Benar-benar sangat luar biasa, karena itu penulis juga tidak akan menyerah dan berusaha memberikan yang terbaik yang mampu penulis berikan :).
1173	Benar-benar tidak diperiksa tidak tahu, setelah periksa jadi terkejut.
1174	Benarkah hanya karena masalah uang, dia jadi begini?
1175	Benedict pasti akan membalasnya juga dengan kode Morse tetapi menggunakan Kriptogram-pesan rahasia yang berupa teka teki sehingga harus dipahami dulu maksudnya.
1176	Benediktus XVI berdoa dalam makam suci Ingatan itu bertahan hingga kini Andiamo a mangiare!
1177	Beneran mau belajar atau cuman cukup tahu doang?
1178	Bengkalis dengan Tema "Takut Dosa", yang tepat dilaksanakan pada pukul 08.15 WIB di hadiri oleh seluruh hakim, pegawai dan tenaga honorer.
1179	Benih cabai Biola miliknya banyak dipakai oleh para petani, bahkan dipilih sebagai cabai yang dipasok ke perusahaan di bawah grup Wings Food dan Heinz ABC.
1180	Benih ikan ini sampai berumur empat hari belum perlu diberi makan, karena masih mempunyai persediaan makanan pada yolk sacknya (kuning telur).
1181	Benteng sepanjang 4 km mengelilingi istana, menambah kesan megah bahkan dari depannya.
1182	Bentuk dan pelaksanaan Program Doktor ini dari waktu ke waktu mengalami perkembangan dan penyempurnaan.
1183	Bentuk dan tinggi tubuh juga dengan cepat mengalami peningkatan.
1184	Bentuk karya tersebut melahirkan karya-karya yang lain sesuai dengan bahan yang digunakan, seperti bangunan wadah, merupakan bentuk karya seni yang digabung dengan kebutuhan adat tradisi Bali.
1185	Bentuknya seperti tabung, dimana tentara yang luka masuk dari satu sisi dan keluar, kembali ke rumah di sisi lain.
1186	Bentuk pelayanan lainnya, penitipan SPT, baik milik perorangan maupun badan usaha.
1187	Berada di distrik Dongshan, Anda bisa mencapai restoran ini dengan naik metro line 5 menuju Zoo Station melalui pintu exit B. Guangzhou juga diramaikan dengan restoran-restoran Turki.
1188	Berada diperumahan rancamaya bogor, lingkungan asri, dengan Luas tanah 120 M2 dan Luas bangunan 90 M2 dengan 2 kamar tidur dan 1 kamar mandi..
1189	Berada di villa istana bunga lembang ini sangat menyenangkan, di sekitar villa istana bunga ini anda dapat melihat berbagai pemandangan yang sangat indah.
1190	AGung Automall akan Gelar Toyota Fair AGung Automall akan Gelar Toyota Fair LAUNCHING ETIOS: Karyawati PT Agung Automall Jambi, memperkenalkan line up terbaru mobil Toyota FT86.
1191	Ponorogo Info Loker Jawa Timur Agustus 2015 wilayah Ponorogo info loker bulan Agustus 2015 wilayah kabupaten Ponorogo provinsi Jawa Timur terbaru Hasil Pencarian 'pekerja-sosial' Maaf belum ada lowongan pekerjaan untuk lokasi ini.
1192	Beranda, Kegiatan Statistik, BPS Kabupaten Inhu punya Fanspage FB?
1193	Beranda, Neraca Sosial Ekonomi Untuk mendapatkan data BPS silahkan datang ke Pelayanan Statistik Terpadu BPS Kabupaten Bolaang Mongondow di Jl.
1194	Beraneka macam rintangan akan kamu dapatkan di game rock runners.
1195	Berangkat dari hal tersebut, Perwakilan BPKP Provinsi Sumatera Selatan berinisiatif melakukan pembinaan kepada kepala desa dan aparat desa.
1196	Berangkat dari pemahaman inilah, ustadz Yusuf Mansur, seorang dai muda, ketika menjadi pembicara pada pengajian akbar masyarakat Indonesia di Kuala Lumpur beberapa waktu lalu mengungkap sebuah konsep yang sangat luar biasa, yaitu matematika sedekah.
1197	Berani yang dimaksudkan, seorang pengusaha harus berani tampil beda, tidak membuat apa yang sudah ada atau umum dikerjakan orang melainkan berinovasi menciptakan sesuatu yang baru.
1198	Berapa banyak perbedaan yang benar-benar mereka buat dalam pertandingan besar?
1199	Berapa triliun inefisiensi telah terjadi.
1200	Berapa Uang Bonus yang Diterima Barca Usai Juara Eropa?
1201	Berarti dengan hal ini nampak kuat pendapat bahwa kepala hanya diusap satu kali.
1202	Berarti peran pemerintah masih lemah.
1203	Berbagai bahan pangan, beras, buah, serta aneka camilan, tidak terjamin keamanannya.
1204	Berbagai fasilitas publik kontemporer disediakan di dalamnya.
1205	Berbagai forum tingkat Sumatera ke depan, pembahasan tentang persiapan menghadapi MEA ini mesti lebih giat dilakukan.
1206	Berbagai kegiatan dari perkenalan HMJTI, materi kepemimpinan, materi manajemen diri, api unggun, dan outbond yang mendukung terselenggaranya acara berjalan dengan lancar dan baik.
1207	Berbagai konflik sosial yang melibatkan ketegangan antar etnis serta masalah sosial lainnya dapat menghilangkan "social trust" di dalam masyarakat.
1208	Berbagai model pakaian yang diciptakan tentu memiliki fungsi dan efek yang berbeda.
1209	Berbagai penghargaan dari karya yang dihasilkan para Binusian menunjukkan betapa institusi dan semua yang bernaung dibawahnya saling bersinergi.
1210	Berbagai pernak-pernik sudah mulai dijual di sana, dan yang paling diminati adalah kartu yang bergambar pemain sepakbola.
1211	Berbagai perubahan komposisi mata ajar diterapkan dalam kurikulum baru.
1212	Berbagai upaya strategis telah kami lakukan sejak beberapa tahun lalu.
1213	Berbagai zat-zat kimia telah dikembangkan sebagai sarana membantu mempercepat proses pemisahan antara minyak, air, dan zat-zat padat.
1214	Berbagi ke TwitterBerbagi ke FacebookBagikan ke Pinterest Lisa Tjut Ali20 Juni 2013 18.27 perjuangan yang panjang ya untuk mendapatkan SIM hana sugiharti1 Juli 2013 07.07 Duh sampe ngosngosan mak hehehe makasih ya sudah berpartisipasi.
1215	Berbagi ke TwitterBerbagi ke Facebook Label: software, tips dan trick Cara menonaktifkan javascript pada browser Chrome Adakalanya kita tidak ingin javascript termuat dalam browser kita.
1216	Berbatov mempunyai mental pemain Brasil.
1217	Berbeda dari yang geladi di kantor Telkom, kami disini diajarkan hal hal berbasis administrasi.
1218	Berbeda dengan ayahnya, yaitu Daud, Sulaiman menghiasi dan memperkuat pertahanan Yerusalem dan membuat kota itu tempat kediamannya.
1219	Berbeda dengan daerah lainnya.
1220	Berbeda dengan pemuda islam zaman sekarang, sangat jauh berbeda.
1221	Berbeda dengan penanaman konvensional, padi ditanam dengan jarak lebih renggang satu sama lainnya.
1222	Berbeda dengan wanita, untuk hal ini pria sangat mudah mengobatinya.
1223	Berbeda kalau temperatur tinggi tapi kelembaban rendah, maka badan kita akan merasakan temperatur yang lebih rendah dari yang terbaca di termometer.
1224	Berbeda tahun ini sampai empat bulan.
1225	Berberapa masyarakat juga pernah mengungkapkan kepada dia, dengan adanya perpuseru seperti saat ini, warga kobar merasa sangat senang berkunjung pergi ke perpustakaan bahkan tertolong kesehatannya.
1226	Bercengkrama dengan tetangga juga merupakan hal positif yang dapat Anda lakukan untuk mempererat jiwa sosial pada diri Anda.
1227	Berdasar data dispendukcapil, Kecamatan Gubeng memiliki.
1228	Berdasarkan asal serbuk sari, ada 3 macam penyerbukan yaitu : Penyerbukan sendiri (autogami), penyerbukan serumah (geitonomi), dan penyerbukan silang (allogami).
1229	Berdasarkan hal ini, penelitian dapat dikelompokkan menjadi, deskriptif, komparatif, dan asosiatif.
1230	Berdasarkan hasil analisis dan pembahasan maka dapat disimpulkan bahwa : (1) aksesibilitas Objek Wisata Lembah Hijau dapat dikatakan cukup mendukung.
1231	"Berdasarkan hasil penelitian dan evaluasi terhadap hal tersebut hingga kita memutuskan untuk mengadakan kerjasama dengan pihak kantor pos mempunyai jaringan kantor di tiap kecamatan," ujar Bupati.
1232	Berdasarkan hasil penelitian melalui analisis lingkungan internal dapat disimpulkan bahwa fungsi manajemen dari UD.
1233	Berdasarkan hasil survei tersebut BCA meraih hasil yang memuaskan, yang kembali membuktikan upaya BCA dalam mengutamakan pelayanan untuk mencapai tingkat kepuasan nasabah yang optimal, salah satunya melalui contact center yang dikelola secara serius.
1234	Berdasarkan imbauan Kanwil Kemenag DIY, Madrasah RMU diminta untuk mempersiapkan lebih dini berkaitan dengan PPDB dan MOS.
1235	Berdasarkan kesimpulan dari pengujian yang dilakukan dalam penelitian, pembangunan website E-commerce ini diharapkan dapat membantu PT.
1236	Berdasarkan keterangan yang jelas dalam al-Qur'an dan al-Hadits.
1237	Berdasarkan Konvensi Ottawa, tenggat waktu Indonesia untuk penghancuran cadangan RDAP adalah 1 Agustus 2011 yakni 4 tahun sejak Konvensi mulai berlaku bagi Indonesia.
1238	Berdasarkan laporan Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB) kekeringan telah melanda 12 provinsi, 77 kabupaten atau kota, dan 526 kecamatan.
1239	Berdasarkan observasi awal, diperoleh sebagian petani mencari pekerjaan lain di luar pekerjaan utama mereka misalnya menjadi Tenaga Kerja Indonesia yang bekerja di luar negeri.
1240	Berdasarkan pada pemahaman bahwa organisasi sebagai konfigurasi tertentu dari kapabilitas dan sumberdaya, maka perubahan pada konfigurasi disebut dengan rekonfigurasi.
1241	Berdasarkan pada penelitian terdahulu, underperformance terjadi pada periode 3 tahun sampai dengan 5 tahun setelah SEO.
1242	Berdasarkan pantauan dan data yang direkap pihak penyelenggara, Acara Donor darah yang mengangkat Tema "Setetes Darah Anda Sangat Berarti Bagi Sesama" itu berjalan cukup baik.
1243	Berdasarkan pengalamannya membincangkan urusan pekerjaan di lapangan golf, ayah dua anak itu merasa enjoy.
1244	Berdasarkan pengertian dari berpikir logis maka diperoleh tiga indicator yang digunakan untuk menilai kemampuan berpikir logis yang dikemukan oleh Saragih (dalam Santika 2011:15-16) ketiga indikator tersebut adalah (1) Hubungan antara fakta.
1245	Berdirinya Lembaga Pendidikan Politeknik sebagai lembaga pendidikan dengan keahlian khusus memperoleh tanggapan yang baik dari masyrakat.
1246	Bergabung dengan komunitas Jack Lesmana bersama sederet pemusik jazz lainnya seperti Oele Pattiselanno (alm), Benny Likumahuwa, Jopie Item, Karim Suweilleh (alm) dan Bubi Chen (alm).
1247	Bergabung secara gratis LLM Luksemburg - program LLM Luksemburg - Luksemburg LLM LLM Luksemburg - program LLM Luksemburg - Luksemburg LLM Sebuah khusus LL.
1248	Berharap dengan menuliskan postingan ini ada teman-teman blogger yang bernasib sama dan sudah menemukan solusinya, harap dibagi supaya bertambah ilmu dan menjadi berkah nantinya.
1249	Berhasil memengaruhi hati dan pikiran manusia hingga berabad-abad, dan yang terbaru menjadi perbincangan terhangat oleh seluruh umat manusia di dunia.
1250	Beri diri Anda tepi.
1251	Berikan perhatian kepada suaraKU, ucapkanlah perkataan-perkataanKU.
1252	Berikut ada beberapa rahasia yang bisa kamu … Di usia sedini mungkin, kamu pastinya ingin tahu karir apa yang paling cocok untukmu.
1253	Berikut adalah beberapa kelebihan serta kekurangan dari smartphone Lenovo A6000 yang saya ketahui : Mumpung Lenovo A6000 ini produk baru pasti ada banyak sekali beberapa promo spesial yang ditawarkan oleh beberapa toko elektronik.
1254	Berikut adalah hasil pemenang lomba kegiatan Cikarsivitas 2014.
1255	Berikut adalah listnya : Spanyol dan Jerman mendominasi daftar tersebut, dengan masing-masing mengirimkan 7 dan 5 wakil.
1256	Berikut adalah tandanya. 1.Acanthosis nigricans atau leher kotor Salah satu tanda munculnya penyakit diabetes yang bisa dilihat dari kulit adalah kotornya leher walaupun Anda sudah membersihkannya berkali-kali.
1257	Berikut beberapa alasannya : Produk knowledge merupakan salah satu hal utama yang wajib Anda lakukan ketika Anda melakukan pemasaran di internet.
1258	Berikut beberapa hal yang bisa mengatasi hangover versi Cosmo.
1259	Berikut beberapa manfaat dari nangka.
1260	Berikut faktanya juga.
1261	Berikut fitur yang bisa Anda gunakan untuk meningkatkan keamanan website Anda.
1262	Berikut formula dari signature key yang digunakan oleh Veritrans.
1263	Berikut ini adalah contoh luka yang disebabkan oleh serangga Tomcat.
1264	Berikut ini adalah dokumen-dokumen hasil kegiatan Konferensi Masyarakat Sipil Yogyakarta berupa notulensi, presentasi dan rekomendasi.
1265	Berikut ini foto-foto kiriman pembaca Dream yang menjadi penumpang dan ikut diturunkan.
1266	Berikut ini rangkuman 6 penyebab terjadinya keputihan. 1. Keputihan Tumor atau Kanker Kandungan Gejala dari munculnya tumor atau kanker di kandungan adalah munculnya cairan yang menyerupai keputihan.
1267	Berikut kumpulan artikel mengenai energi : Oleh : Siti Hanifah (Mahasiswa Teknik Industri, Universitas Mercu Buana, Jakarta).
1268	Berikut lima penilaian DPR terkait ketidakpedulian pemerintah pada rakyat Papua dan tak berdayanya pemerintah hadapi Freeport.
1269	Berikut Pilihan yang bisa dijadikan pertimbangan Anda sbelum membeli.
1270	Berikut rangkumannya: Motor ini merupakan salah satu motor yang ditunggu khalayak di daratan Eropa.
1271	Berikut saya tuliskan tentang segala sesuatu tentang Sulam Bibir, semoga bermanfaat.
1272	Beri mereka kesempatani," katanya.
1273	Berita itu pun terus membesar dan sampai di media Korea.
1274	Berita July 29, 2013 at 7:00 pm Saya cukup yakin banyak Agan yang mungkin ngga setuju dengan judul tulisan ini.
1275	Berjalanlah dan temukan mozaik-mozaik kehidupanmu hingga ia menjadi satu kepingan kehidupan yang utuh.
1276	Berkaca dari kasus SE, anak harus terus menerus diberikan simulasi untuk mengatakan tidak pada ajakan orang lain.
1277	Berkaitan dengan fungsi pengaturan tata air dan pengendalian erosi, setiap tipe vegetasi menunjukkan pengaruh yang berbeda karena struktur dan komposisinya bervariasi.
1278	Berkaitan dengan ini, sejak Tahun 2006, Kota Bandung menggelar Anugerah Pesona Pariwisata sebagai media konsolidasi dan evaluasi penyelenggaraan industri pariwisata, sekaligus memberikan penghargaan bagi insan pariwisata Kota Bandung yang berprestasi.
1279	Berkaitan dengan itu, Kepala Kejaksaan Kepala Kejaksaan Tinggi (Kajati) Sumatera Utara Muhammad Yusni meluangkan waktunya untuk memberikan pengarahan kepada para generasi muda di lingkungan SMA Negeri 1 kota Medan, Senin (24/11).
1280	Berkaitan dengan kurangnya penerangan jalan di Rancabuaya, dalam beberapa waktu ke depan lampu-lampu penerangan bertenaga surya (solar cell) akan diperbanyak di daerah tersebut, khususnya di setiap belokan jalan.
1281	Berkaitan dengan masih adanya penetapan status awas, maka penduduk dilarang beraktivitas di sekitar alur sungai untuk menghindari ancaman bahaya banjir lahar.
1282	Berkaitan dengan peningkatan jumlah wisatawan Tiongkok ke Indonesia, Dubes Xie Feng mengucapkan terimakasih kepada Pemerintah Indonesia atas diberlakukannya Kebijakan Bebas Visa bagi wisatawan dari Tiongkok.
1283	Berkaitan itu, KPK meminta Inspektorat Provinsi (Itprov) Kaltim dan semua Inspektorat Kabupaten/Kota di provinsi ini berperan aktif dan kreatif mengkoordinasikan dan melakukan verifikasi terhadap rencana aksi perbaikan pelayanan publik.
1284	Berkas tersebut dibawa oleh kepolisian dengan menggunakan paper bag hitam.
1285	Berkata Ibnu Ishaq: Amr bin Maimun pernah Haji dan umrah sebanyak 100 kali.
1286	Berkata Rasulullah, "Kasih sayang itu tidak terbatas pada kasih sayang salah seorang di antara kalian kepada sahabatnya (mukmin), tetapi bersifat umum (untuk seluruh umat manusia)."
1287	Berlangsung selama dua hari kegiatan diisi dengan pemahaman materi fotografi dan jurnalistik, dan praktek langsung pengoperasian kamera yang bertempat di Taman Kota Lumintang.
1288	Bermain di partai kedua melawan Tim Futsal Putra Universitas Mulawarman (UNMUL) Samarinda, UNSOED kalah dengan skor tipis 2-3.
1289	Berpenduduk asli suku Sasak, pulau Lombok mirip dengan pulau… Ibukota provinsi Sumatera Utara ini adalah sebuah kota heterogen, dalam arti dihuni oleh warga dari beragam etnis, antara lain Batak, Jawa, Melayu, Tionghoa, dan India.
1290	Berpenduduk mayoritas Muslim, Indonesia yang terdiri atas beragam agama, suku, dan ras menjadi negeri yang damai, tidak seperti di kawasan Timur Tengah.
1291	Berpikirlah bahwa anak-anak sedang mengeksplorasi keterampilan baru.
1292	Bersama dengan pelaku, diamankan pula tiga orang mahasiswa dari salah satu PST di Sleman masing-masing berinisial Add (22) dan Tri (24) keduanya warga Bengkulu serta And (22) warga Pare-pare Sulawesi Selatan.
1293	Bersama Karya Persada untuk.
1294	Bersama kedua orang tuanya, mahasiswi tersebut, Kamis pagi (28/8) mengadu kepada rektor UNESA untuk meminta kebijakan, lantaran sudah mentransfer uang kuliah tunggal sebesar Rp 5.400.000 melalui bank BTN.
1295	Bersama Kementerian Perhubungan, Pelni menerapkan pembatasan penumpang hanya 135 persen dari kapasitas kapal.
1296	Bersama ratusan guru sasaran dari berbagai SMK se-Kabupaten Pekalongan, mereka mendapatkan materi dan program pelatihan yang intensif dalam rangka implementasi kurikulum 2013.
1297	Bersama timnya, Karel sering mengikuti kompetisi baik di dalam maupun di luar negeri, diantaranya Singapore dan Malaysia.
1298	Bersantap di restoran dengan temperatur -6º C? Dijamin menggigil!
1299	Bersepeda butuh sebuah sebuah regulasi bersama yang dipatuhi semua stakeholders, sehingga akan memunculkan harmoni.
1300	Bersepeda juga membuat kaki menjadi lebih kuat.
1301	Bersihkan sisa alpukat dengan air dingin.
1302	Bersikaplah terbuka dan jujur ketika Anda merespon pertanyaan-pertanyaan tersebut.
1303	"Bertambah umur, bertambah pula kedewasaan" Ya.
1304	Bertempat di KPD Sorofo pemeriksaan skin smear dan GDS dilaksanakan, kegiatan yang menjadi agenda Rutin Panti Sosial Bina Pasca Lara Kronis "Wasana Bahagia" Ternate di Kementerian Sosial RI dilaksanakan sebanyak 50 orang menjalani pemeriksaan tersebut.
1305	Bertempat di lapangan parkir mesjid Ar Fahrudin.
1306	Bertepatan dengan Bulan April di mana terdapat Hari Autis Sedunia, Chartfest 2014 mengambil momentum tersebut untuk memberi pemahaman dan meningkatkan awareness publik mengenai autisme secara utuh dan tidak menganggap kata autis sebagai ejekan.
1307	Bertujuan mendapatkan agen biokontrol yang potensial, telah dilakukan isolasi bakteri dan aktinomisetes dari tanah perakaran tanaman pisang dari kebun Natural Tropical Fruit (NTF), Lampung dan perkebunan pisang di desa Cugenang, Cianjur-Jawa Barat.
1308	Beruntung, ada seorang pemuda dan adiknya yang membantu Blake untuk lolos sehingga akhirnya dapat selamat dari runtuhan.
1309	Beruntung bola masih bisa ditepis Szszesny.
1310	Beruntung, Chelsea memiliki Cech di bawah mistar gawang.
1311	Beruntunglah akhirnya UB menyediakan relawan untuk membantu menyelesaikan pembelajaran satu ke yang lainnya.
1312	Beruntung seorang warga berhasil menarik Dinda dari kerumunan dan membawanya ke pinggir jalan.
1313	Besabarlah, sesuatu yang besar dimulai dari hal yang kecil terlebih dahulu.
1314	Besaran beasiswa disesuaikan dengan kondisi di negara - negara tujuan.
1315	Besar harapan kami, Rohil layak dapat porsi lebih APBD Riau, mengingat ini sudah menjadi janji gubri.
1316	Besar harapan ‎masyarakat Kabupaten Sambas ke depan semakin lebih baik, ungkap Ersandi, salah satu pengurus KMKS kepada koran ini, kemarin.
1317	Besarnya tunjangan Penguji Kendaraan Bermotor sebagaimana dimaksud dalam Pasal 2 adalah sebagaimana tercantum dalam Lampiran Peraturan Presiden ini.
1318	Beserta keluarga, sahabat serta umatnya, amin.
1319	Betapa besar dan kompleksnya masalah perubahan iklim ini karena saat penduduk sudah tidak bisa lagi menggantungkan hidupnya pada alam, maka mereka harus melakukan sesuatu untuk bertahan hidup.
1320	Betapa hinanya orang yang tidak mau bergaul secara baik dengan sesamanya, ia akan dicap sebagai orang yang arogan, angkuh, sombong dan egois.
1321	Betapa kagetnya dia, mendapati kamar yang dia dapatkan, jauh dari kesan bersih apalagi mewah seperti si A tadi.
1322	Betapa malunya ia karena menderita penyakit ayan?
1323	Betapa menyesalnya aku telah membalas kasih sayang mama dengan perbuatan durhaka.
1324	"Betul itu apa yang dikatakan ketua umum tadi, IPNU kayu, bahan bakar," katanya.
1325	Bhima sangat dihormati masyarakat Nusantara, Arca Kunto Bimo bahkan ditempatkan di Candi Borobudur, Kabupaten Magelang sebagai tanda bahwa Raja pembangun Candi Borobudur yang beragama Buddha pun menghormati Bhima, idola masyarakat setempat.
1326	Biarkan berdiri 3-5 menit, pijat saat keramas yang membantu penyerapan ke dalam akar rambut dan kemudian bilas hingga bersih.
1327	"Biar pindah tempat saja karena sudah melecehkan aturan di kota ini," tandas dia.
1328	Biasa disebut juga dengan indeks muatan dan simbol kecepatan.
1329	Biasakan minum 8 gelas / hari.
1330	Biasanya 90% lebih ada baris berisi komentar.
1331	Biasanya Anda hanya bisa bertemu dan berkumpul keluarga besar saat hari raya saja.
1332	Biasanya cermin wastafel dibuat ringkas, kali ini cermin dibentangkan sepanjang ruang.
1333	Biasanya dhuafa akan mendapatkan paket hibah ternak berjumlah 5 ekor, seekor jantan dan empat betina.
1334	Biasanya dia sehari sekali pup tp skrg dia jd jrg pup.
1335	Biasanya diiringi rasa gatal dan bau tak sedap.
1336	Biasanya dilengkapi dengan gamelan dan nyanyian atau kawih pengiring, sang penari utama..
1337	"Biasanya hanya berkisar 30 hingga 40 dolar turunnya," katanya.
1338	Biasanya ia belajar di sore hari dan waktu Shubuh (pagi buta) sekitar 1-2 jam.
1339	Biasanya, Jama'ah atau pengikut aliran ini berpenampilan kaku dan kasar juga biasanya senang mencuri barang, karena mencuri itu diperbolehkan menurut keyakinan mereka.
1340	"Biasanya jika ada kebutuhan mendesak seperti ada yang hendak melahirkan atau sakit terus mau buat BPJS baru mau mengurus," kata Suharman.
1341	"Biasanya kami hanya bertemu dengan beberapa orang saja di kampus lain," tandas Funny.
1342	Biasanya, layaknya pasar malam, Oktoberfest diwarnai dengan berbagai permainan, bazar, serta pesta minum bir dan makan-makan.
1343	Biasanya lem yang di dapat dari damar ini masih dalam bentuk kapal.
1344	Biasanya pemicu perang adalah perebutan lahan atau bahkan merebut kampung orang lain.
1345	Biasanya, pengobatan step dilakukan minimal 1 bln dg menghabiskan 3-4 botol jelly gamat gold-g.
1346	Biasanya, perubahan terlihat setelah konsumsi selama 1 bln dg menghabiskan 4 botol jelly gamat gold-g. terima kasih, kami tunggu pemesanannya Leave a Reply to lisan Cancel reply Your email address will not be published.
1347	Biasanya serangga yang berada ditempat-tempat rimbun warnanya kehitaman dan ukurannya kecil sekali.
1348	Biaya pembuatan satu papan permainan itu sendiri sekitar Rp 80 ribu.
1349	Biaya pertanggungan yang dibayarkan perusahaan Asuransi, dapat dimanfaatkan untuk melanjutkan hidup keluarga yang ditinggalkan, atau jika masih melajang, dapat digunakan untuk melunasi kewajiban yang tertinggal.
1350	Biaya yang dikeluarkan untuk pengobatan kanker juga tak bisa dibilang sedikit.
1351	Biaya yang paling mahal pada servis 60 ribu dan 100 ribu, yaitu sebesar Rp 1.266.000 juta.
1352	Bibit yang ideal memiliki berat antara 30 sampai 50 gram per buah.
1353	Bicara soal sirkuit yang berbahaya, tidak hanya didominasi oleh Amerika & Eropa, namun juga ada di Asia.
1354	Bidang yang lain rasanya tidak lebih baik dari kondisi majalah kedokteran tersebut, atau bahkan bisa lebih jelek.
1355	Bidan sangat berperan dalam persalinan dan kelahiran normal.
1356	BI Ingin Koreksi Target Pertumbuhan Ekonomi di Semester II Ada sejumlah risiko yang dihadapi Indonesia saat ini yang dapat menganggu kinerja perekonomian.
1357	Biji berukuran kecil ini juga dinyatakan bisa menurunkan kadar kolesterol dan gula darah.
1358	Bijih kopinya tumbuh pada daerah dengan kondisi lingkungan dan suhu yang sedikit berbeda dari daerah penghasil kopi sesungguhnya.
1359	Bikin tambah berminat, apalagi kita bisa tracking pengiriman barangnya udah sampe mana.
1360	Bila ada kerusakan segera minta penggantian komponen.
1361	Bila ada peta kondisi riil SMK, kebijakan yang diambil diharapkan sesuai kebutuhan.
1362	Bila amarah masih kuat, ambillah air wudhu agar emosi itu lenyap dari dirimu (Syaikh al-Utsaimin dalam al-'Ilmu hlm.270).
1363	Bila customer sudah hilang, maka akan berdampak nyata bagi profit dan kelangsungan perusahaan.
1364	Bila dibiarkan, penyakit asam urat bisa berkembang menjadi batu ginjal dan mengakibatkan gagal ginjal.
1365	"Bila ditotal kemungkinan bernilai trilyunan rupiah," tegasnya.
1366	Bila hasil pangan lokal terus ditingkatkan dan ketergantungan masyarakat terhadap beras semakin menurun akan meningkatkan kesejahteraan dan pendapatan petani.
1367	Bila kamu tidak mampu bersaing dalam dunia kerja, kamu akan tertinggal jauh di belakang.
1368	Bila memungkinkan, jumlah pengamat yang ditarik dapat ditambah menjadi dua atau tiga orang dengan memodifikasi tempat berpegang atau tempat "duduk" pada tali yang tersedia.
1369	Bila muzakki berhasil diyakinkan, maka mustahiq dapat segera memulai proses merubah keadaannya.
1370	Bila pekerjaan Anda sudah terlalu padat dan berlebihan segeralah ambil cuti, pergilah berlibur berdua saja, titipkan anak-anak pada kakek dan nenek mereka.
1371	"Bila pemekaran hanya kental dimotivasi politik, hasilnya akan bermasalah," kata Siti yang juga pakar otonomi daerah dari Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI) ketika dihubungi dari Semarang, Rabu (11/12).
1372	Bila perlu menciptakan inovasi baru dan jangan takut untuk memulai sesuatu," papar Dr.
1373	Bila perlu pemimpin tersebut dapat mempergunakan bahasa setempat untuk menciptakan suasana akrab atau memudahkan pemahaman bagi bawahan yang kesulitan memahami instruksi yang diberikan.
1374	Bila private key Wawa jatuh ke tangan orang lain, maka orang itu juga dapat mendekrip segala macam email terenkripsi yang ditujukan kepadanya.
1375	Bila produk tersebut benar-benar diinginkan, maka hal ini menjadi salah satu konsekuensi yang harus diterima.
1376	Bilas bersih-bersih, lakukan dua kali dalam seminggu.
1377	Bilas rambut dengan air hangat hingga bersih.
1378	Bila sudah mengalami seret, karet bisa macet setelah di rem.
1379	Bila tahun lalu sweeping pelat nomor terjadi di Bandung, di Jakarta dua warga Bandung dihajar ratusan oknum suporter Jakarta hingga meregang nyawa.
1380	Bila telah memenuhi persyaratan maka berkas tersebut akan diberikan kepada Prodi untuk disetujui.
1381	Bila terjadi letusan kemungkinan besar akan terlanda awan panas, jauthan abu vulkanik dan batu/batu pijar.
1382	Bila tidak demikian, maka berhati hatilah.
1383	Bill Gates, selaku pendiri dari Microsoft, mengungkapkan dukungannya terhadap sang rekan kerja.
1384	Bimbingan dan Pemantapan Sakti Peksos ABH Bimbingan dan pemantapan (Bintap) Satuan Bakti Pekerja Sosial serentak dilaksanakan selama empat hari di Bali.
1385	Bimtek ini sangat penting, karena dengan mengetahui manajemen resiko kita bisa mengidentifikasi, memahami, menganalisis, dan mengendalikan resiko yang mungkin terjadi pada pelaksanaan tupoksi kita masing-masing.
1386	Bina Daya Bentala yang berlokasi di Kabupaten Rokan Hulu.
1387	Binatang itu terakhir kali terlihat 20 tahun lalu.
1388	Bingung mau kuliah dimana.
1389	Bingung memilih iPad yang cocok untuk Anda?
1390	Bintang reality itu tertangkap kamera tengah diinterogasi petugas pada 11 Juli kemarin setelah mengemudikan mobil mewah warna birunya dalam kecepatan tinggi, di daerah tempat tinggalnya.
1391	Bintitan dapat timbul dipicu oleh bakteri staphylococcus aureus.
1392	Bisa beberapa jam, hari, atau bahkan bulan.
1393	Bisa daftar anggota Perpus dari rumah lho Yup.
1394	Bisa dibayangkan bahwa sekarang sudah ada sebanyak 10 STAIN yang ingin berubah status nya menjadi IAIN.
1395	Bisa dipastikan untuk bersama hanya saat hari libur saja.
1396	Bisa jadi, banyak bosnya.
1397	Bisa jadi karena kebiasaan, atau karena sesuatu yang berhubungan dengannya, seperti karena penyakit yang tidak nampak, atau lainnya.
1398	Bisa jadi orang tersebut pandai, rupawan, dan terkenal.
1399	Bisakah konsumen mendeteksi TV kanibal dengan hanya melihat dari luarnya?
1400	Bisa panas bisa dingin jadi ga merusak rambut. watt cukup besar tapi pemakaian jadi lebih singkat karena rambut lebih cepat kering.
1401	"Bisa saja, namanya politik," ujar Sulthon saat dikonfirmasi menyangkut kemungkinan bersatunya dua kekuatan politik ini di momentum Pilkada nanti.
1402	Bisnis adalah bisnis.
1403	BISNIS Kamis, 29 Januari 2015 16:18 Harga Beli Minyak Pemerintah 2015 Jadi US$60 per Barel DPR mengoreksi lantaran tren minyak dunia terus menurun.
1404	Bisnis yang stagnan tanpa inovasi baru selalu akan kalah dalam persaingan.
1405	BlackBerry Passport jadi angan-angan baru BlackBerry dalam kejuaraan di pasar handphone pintar yg kian rapat & didominasi piranti berplatform Android & IOS.
1406	Black Label Retroxis phone didesain Lim Sze Tat yang mencerminkan pendekatan retro pada estetika, control optimum dan fungsi.
1407	Blitar – Dua siswa SMP di Kabupaten Blitar, ikuti Ujian Nasional susulan untuk mata pelajaran matematika kemarin.
1408	Blog baru ku ini akan menceritakan semua kegiatan ku selama menjadi mahasiswa serta menjadi BEM..
1409	Blog kita seperti papan yang bisa diisi dengan apa saja dan tanpa harus menunjukkan tujuan adanya papan itu dibuat.
1410	Blognya ditulis dalam bahasa Inggris dengan topik beragam, termasuk juga cerita pribadi tentang kelahiran cucu pertamanya.
1411	Blora Tahun Anggaran 2012 tersebut, setelah juru bicara Banggar DPRD Sutrisno, membacakan laporan hasil finalisasi pembahasan RANPERDA Perubahan APBD Kab.
1412	BNI merupakan bank BUMN yang mengalami penurunan jumlah penyaluran kredit UMKM yang cukup signifikan yaitu sebesar 33,8% dari Rp 2,71 triliun pada tahun 2012 menjadi Rp 1,79 triliun pada tahun 2013.
1413	Boarding di stasiun keberangkatan, kata Winarto, PSO adalah merupakan subsidi yang diberikan oleh Pemerintah kepada masyarakat atas selisih tarif KA yang ditetapkan oleh PT KAI dan tarif yang ditentukan oleh Pemerintah.
1414	Bobo jangan terlalu malam karena bisa kehabisan waktu sahur.
1415	Bobot mata kuliah dalam kegiatan akademik diukur dengan Satuan Kredit Semester (SKS), sedangkan penyelenggaraan perkuliahan didasarkan atas Sistem Kredit Semester (SKS).
1416	Bobotnya juga lebih ringan dibandingkan dengan generasi sebelumnya yakni 138 gram vs 145 gram.
1417	Bocoran yang beredar menunjukkan perangkat ini dengan bentuk sederhana dan balutan warna putih.
1418	Bodi Bronco gen IV ini lebih halus untuk mendapatkan faktor aerodinamis yang lebih baik.
1419	Bodinya tertampil glossy, ramping dan ringan hingga sangat mudah dibawa kemanapun.
1420	Bola Emas, "Penghargaan Hiburan" untuk Pemain Gagal Juara Sejak 1998, Bola Emas selalu diraih pemain dari tim non-juara.
1421	BOLA Jum'at, 29 Mei 2015 12:51 MU Yakin Takkan Terlalu Lama Kering Gelar "Kami ingin segera merebut kembali gelar juara dan trofi."
1422	Boleh dikatakan nilai-nilai Sony unik dan sudah membaur—melting pot.
1423	"Boleh open bidding, tetapi harus terlepas dari nilai politis apapun," katanya.
1424	Boleh pula dilakukan sesudah khitbah berdasarkan dalil hadits Nabi Saw.
1425	Bomber Ultah ke-13, Tantan Sampaikan Harapan Tepat hari ini kelompok suporter PERSIB yang menamakan diri Bobotoh Maung Bandung (Bomber) berulang tahun yang ke-13.
1426	Bonus berkunjung ke sini: bisa membaca majalah-majalah fashion jepang, gak penting kalau gak ngerti aksaranya yang penting gambarnya menarik!
1427	Bookmark the permalink. 2 responses to "Rute Angkot Tangerang Selatan" tlg om, sy di tangeran selatan jalan bintaro sektor 5, kmpus STAN. sy mau ke jakarta timur naek mobil umum apa? makasih Jakarta Timurnya mana?
1428	Boot Camp Malang MB Net Garage, 9 Agustus 2015 Boot Camp Malang (Mendit) pada tanggal 9 Agustus 2015 akan diadakan di Alamat :Jl.
1429	Bos membiarkan Anda bekerja sendiri Bila Anda harus bekerja seorang diri, jangan buru-buru mengambil kesimpulan bos mengabaikan Anda.
1430	BPI juga menggunakan parameter regularisasi untuk meredam noise pada hasil inversi.
1431	BPJS Kesehatan inilah yang akan dikelola dengan sebutan Jaminan Kesehatan Nasional (JKN).
1432	BPLHD telah mengkampanyekan program "Zero Deepwell" atau stop menggunakan air tanah dan beralih ke air perpipaan khususnya di beberapa wilayah.
1433	BPS: Upah Pembantu Membaik Dibanding Buruh & Petani Berapa rata-rata upah pekerja informal, pembantu, petani, buruh bangunan, dan buruh potong rambut sekarang?
1434	BPTP Jawa Tengah selalu siap untuk mendampingi dalam inovasi teknologi.
1435	Brantas masih diatas pola Berdasarkan pemantauan curah hujan yang terjadi di DAS Brantas melalui stasiun pengamatan yang dipantau oleh Perum Jasa Tirta I mulai pertengahan bulan Juni 2008 s.d pertengahan bulan Juli 2008 memang sudah tidak terjadi hujan.
1436	Break Event Point yang relative cepat, dengan lokasi yang tepat dalam 3-6 bulan sudah balik modal.
1437	Brendan dalam beberapa kali wawancara sebenarnya sudah mengatakan ia tidak akan mengundurkan diri hanya karena masalah tersebut.
1438	Briefing Bulan Februari Pengadilan Negeri Yogyakarta Selasa, 11 Februari 2014 diruang sidang Pengadilan Negeri Yogyakarta dilaksanakan briefing oleh Ketua Pengadilan Negeri Yogyakarta Bapak Agung Wibowo, SH, MH yang diadakan secara berkala sebulan sekali.
1439	Brown Feather ibarat permata tersembunyi yang harus segera Anda temukan.
1440	Buah ini juga punya peran penting bagi mereka yang ingin menurunkan berat badan.
1441	Buah mengkudu merupakan salah satu jenis buah yang banyak dipakai sebagai bahan ramuan pengobatan tradisional atau obat – obatan herbal.
1442	Buahnya bahkan diyakini bisa mmebantu kerja kelenjar tiroid.
1443	Buahnya yang mengandung banyak unsure air menjadi favorit saat dahaga menyerang kita.
1444	Buah pisang adalah sumber vitamin A dan kalium.
1445	Buang jauh-jauh ide itu.
1446	Buat apa memakai renda kalau dibaliknya Anda memakai bawahan warna hitam?" kata Venus.
1447	Buat founder, Admin, Moderator di FCBI, ada gak solusi untuk menyatukan FCBI dan IB?
1448	Buat pijatan membentuk lingkaran kecil pada kulit kepala mendekati ubun-ubunnya.
1449	Bubur jagung ini biasanya menjadi dinikmati bersama ikan bakar atau sebagai pengganti nasi.
1450	Budaya bangsa tercipta dari suatu perbedaan tapi member warna tersendiri bagi asset budaya Indonesia yang tidak terhingga.
1451	Budi Sulistyono juga menyampaikan beberapa hal tentang rencana perkembangan pembangunan yang ada Desa agar roda perekonomian bisa berjalan dengan lancar.
1452	Budi Susilo Soepandji juga memberikan apresiasi kepada para Tenaga Ahli Pengajar, Tenaga Ahli Pengkaji, Tenaga Ahli Profesional dan para pengurus Perista yang telah banyak memberikan masukan berupa kritik dan saran dalam merealisasikan kantin baru ini.
1453	Bujang Salamaik digambarkan sebagai harus berduel terlebih dulu dengan bermacam penghalang.
1454	Buka aplikasi Music pada Android anda. otomatis file lagu akan langsung dikenali dan siap dinikmati.
1455	Buka Bersama GP Anshor, Pemdes, BPD dan Organisasi Pemuda Adalah sejarah dan kebanggan tersendiri, saat unsur ulama dan umara serta pemuda bisa bersatu.
1456	Bukan cinta dan sayang yang ARD lakukan dan berikan serta rasa kepada wanita tersebut, akan tetapi nafsu belaka.
1457	Bukan dari pacarnya saja, namun juga dari semua orang yang melihatnya.
1458	Bukan dongeng: keluarga masalah ( dan lebih) campur tangan, dan Brett memiliki keputusan untuk membuat.
1459	Bukan gula pasir, tapi yang dimaksud adalah glukosa, senyawa yang dicerna oleh tubuh dari gula dan karbohidrat yang kita makan.
1460	Bukan hal yang mustahil mengingat harga yang sangat kompetitif.
1461	Bukan hanya bahasa-bahasa positif,sering serangan negatif juga dilancarkan terhadap lawan dengan menggunakan media ini.
1462	Bukan itu saja, Jalan raya dan rel kereta api pun pasti terganggu.
1463	Bukankah di dalam Al-Qur’an terdapat larangan tabdzir, membahayakan diri, mengganggu orang lain, menzholimi diri dan orang lain, membunuh diri sendiri?
1464	Bukankah ini juga berlaku dalam hal ini?
1465	Bukankah kata ayah, kita harus berbagi.
1466	Bukankah pemerintah sudah memberlakukan begitu banyak produk hukum (substansi hukum) yang berkaitan dengan suap dan korupsi?
1467	Bukan Karena bisa jadi perantara?
1468	"Bukanlah suatu kemuliaan bila seseorang memperbudak tamunya.", jawab Khalifah bijak.
1469	Bukan masalah di atas lapangan, melainkan bau busuk yang menyengat.
1470	Bukan sepotong-sepotong melainkan ciri ciri yang lengkap di dalam Taurat dan Injil sebagaimana diungkap Dr.
1471	Bukan suatu kata motivasi.
1472	Bukhari-Muslim) Tiga generasi yang dimaksud adalah generasi Rasulullah shallallahu 'alaihi wa sallam dan para sahabat, generasi tabi'in dan generasi tabi'ut tabi'in.
1473	Bukti-bukti tersebut merupakan hal-hal tertentu yang tidak mungkin dapat mereka --sebagai manusia biasa (bukan pilihan Tuhan)-- lakukan.
1474	Buktikan bahwa kita mampu berkendara dengan baik, tidak sembrono, tidak ugal-ugalan, patuh lalu-lintas, dan menghormati sesama pengguna jalan serta memberi contoh positif kepada sesama pengguna jalan.
1475	Buktikan sendiri ya, cantik!
1476	Buktinya, saat berbincang Salah satu pelaku mencabut parang.
1477	Buktinya, warga yang sama-sama menjadi korban amuk massa tetap saling menolong tanpa peduli latar belakang agama.
1478	Bukti Penerimaan Negara (BPN) termasuk salinan dan fotokopinya merupakan ‘sarana administrasi lain yang kedudukannya disamakan dengan SSP.
1479	Buku ini juga memaparkan bukti bahwa kita semua terlahir sebagai orang iklan.
1480	Buku ini mengulas secara praktis serba-serbi hakikat stres, kaitan antara stres dan kesehatan, cara mendeteksi stres diri sendiri, dan bagaimana panduan menghadapi dan mengelola stres, baik secara psikologi-ilmiah maupun ajaran Islam.
1481	Buku ini menjawab banyak pertanyaan tentang Bung Hatta sebagai pribadi, politisi, maupun negarawan.
1482	Buku ini menjelaskan banyak tool-tool yang diperlukan untuk keperluan desain dan foto sehingga Anda dapat kreatif dan inovatif mengolah foto-foto keluarga, foto bisnis, dan gambar apapun yang Anda miliki, apapun jenisnya.
1483	Buku ini menjelaskan hal-hal seputar pembuatan perhiasan dari manik-manik, seperti kristal, aklirik, dan mutiara air tawar.
1484	Buku ini praktis, langsung mengena dan inspiratif untuk menginstall puluhan keberanian menghadapi berbagai problema kehidupan.
1485	Buku itu juga memuat kehidupannya sebagai seorang aktor dan kepala rumah tangga.
1486	Buku Modern Egyptians oleh E.W. Lane memuat contoh bacaan tersebut.
1487	Buku Pintar Pasar Modal Indonesia.
1488	Buku tersebut diperuntukkan bagi mahasiswa prodi DKV, Desain Grafis, Multimedia, Seni Rupa, Televisi & Film.
1489	Buku tersebut diterbitkan untuk ke sekian kalinya oleh Universitas Islamiyah Madinah.
1490	Bulan lalu, GD menyita perhatian publik karena menghadiahkan sebuah pension mewah untuk ayahnya.
1491	Bulan lalu, WhatsApp yang didirikan pada 2009 berhasil diambil alih raksasa sosial media Facebook.
1492	Bulan November lalu adalah bulan yang kita diuji oleh sejarah, apakah kita bisa menyelenggarakan perhelatan yang penting.
1493	bulu kucing rontok (apalagi angora&persia yang bulunya lebat) memang sudah biasa dan itu wajar-wajar saja. tapi kalo rontoknya berlebihan, perlu tidakan lebih lanjut.
1494	Bumbui dengan garam dan merica; lalu hiasi dengan bumbu tambahan atau keju.
1495	BUMD PT Sulut Membangun merupakan salah satu syarat pembentukan KEK.
1496	BUMN konsultan Selain empat BUMN tersebut, pemerintah juga menunda privatisasi perusahaan negara yang bergerak di bidang jasa konsultan.
1497	"Bunda Cahaya ini sudah aku anggap seperti kakak sendiri.
1498	Bunda Maria tampak sedang berdiri di atas bola bumi dengan berkas-berkas cahaya ajaib memancar dari tangannya.
1499	Bunda Nani adalah perempuan yang tangguh dan berani mempertaruhkan segalanya demi menolong orang susah seperti ina-ina Pekka.
1500	Bunga-bunga dari para fans Robin Williams tampak berjajar rapi di tangga masuk ke rumah tersebut.
1501	Buntut Jembatan Ambrol, Jalintim di Lampung Ditutup Total ‪BANDAR LAMPUNG -- Kementerian Pekerjaan Umum (Kemen PU) menutup total jembatan yang ambrol di jalan lintas timur (Jalintim), Selasa (27/1).
1502	Bunyi yang ditimbulkan bisa jadi tidak konsisten serta tidak begitu menonjol seperti bunyi benturan keras.
1503	Bupati Badung diwakili Sekda Badung menyampaikan apresiasi kepada Kementerian Kelauatan dan Perikanan RI yang telah banyak membantu Kab Badung setiap tahunnya.
1504	Bupati dalam sambutannya mengatakan, sekarang ini konsep dunia pendidikan sangat kompleks dan selalu mengikuti perkembangan zaman dan teknolagi.
1505	Bupati Haltim H Rudy Erawan mengatakan, penghargaan yang diberikan tersebut bukan untuk dirinya, melainkan didedikasikan untuk segenap jajaran tenaga kesehatan di kabupaten Halmahera Timur.
1506	Bupati juga mengajak generasi muda yang kreatif dan produktif, bebas narkoba untuk mewujudkan generasi penerus bangsa yang ulet dan handal.
1507	Bupati juga mengingatkan agar persyaratannya dipertegas, harus rigid, ketentuan ijazah harus jelas.
1508	Bupati Kaur, Hermen Malik mengatakan, kebutuhan informasi dewasa ini merupakan bagian dari peradaban manusia.
1509	Bupati kemudian meninggalkan tempat acara dengan diiringi dengan lantunan merdu lagu Gerbang Desa oleh salah satu guru.
1510	Bupati mengungkapkan bahwa pemerintah kabupaten Malinau juga ikut kecewa terhadap kebijakan pusat yang tidak mengakomodir kepentingan daerah, yang membuat pemerintah daerah tak bisa berbuat banyak terhadap kepentingan daerah.
1511	Bupati Sabu Raijua Marthen Luther Dira Tome pada kesempatan yang sama mengatakan pemerintahannya akan terus memperluas usaha penambakan garam bagi petani setempat sampai 20 hektare.
1512	Bursa saham nasional sendiri dapat diperhitungkan menjadi tujuan investasi mengingat pertumbuhan ekonomi Indonesia yang masih positif dan tekanan inflasi yang cukup rendah.
1513	Bus ini bisa dibilang merupakan bus yang setia, karena sudah melayani trayek tetapnya sejak belasan tahun yang lalu.
1514	Butuhé mung pada seneng nyawang yèn wit-witan kaya jinis arum manis kuwi padha awoh.
1515	Butuh mobil yang bisa menanggani dua medan tersebut, di satu sisi tangguh, lainnya mobil ini juga mampu menunjang penampilan pemiliknya saat di perkotaan.
1516	Buyung juga meminta, Jaksa Cirus Sinaga dan Jaksa Fadil Regan, dihadirkan.
1517	By Bolang Adv05.27Objek WisataNo comments Pantai Rajegwesi terletak terletak di Desa Sarongan, Kecamatan Pesanggrahan, Banyuwangi.
1518	By ijnadmin On Sabtu, Juni 20th, 2015 Rahasia Kourtney Kardashian Langsing Dalam Waktu 5 Bulan HOLLYWOOD, IJN.
1519	By Iqbal Ramadhan On Thursday, March 26th, 2015 Undang-undang Patriot Act yang menjadi dasar hukum bagi NSA untuk mengumpulkan data warga dunia akan segera direvisi.
1520	By the way, semua orang tahu jika mendengar nama bakso sudah pasti bikin ngiler.
1521	By Toshiko Potoboda on Dec 19, 2014 Tidak semua pempek harus digoreng Cara menggoreng agar renyah dan matang pas By Agung Rusmana on Dec 10, 2014 Agar makanan matang dengan pas dan tetap renyah.
1522	Cabang bola basket Liga Mahasiswa (LIMA) akan memasuki babak Grand Final tanggal 18-24 Februari 2013 di Gelanggang Remaja Kecamatan Pulo Gadung.
1523	Cakupan indikator, materi pembelajaran, kegiatan pembelajaran, sumber belajar, dan sistem penilaian cukup untuk menunjang pencapaian KD.
1524	Cakupan wilayah siaran internasional RRI atau cakupan wilayah siaran internasional TVRI adalah cakupan wilayah layanan siaran yang meliputi wilayah di luar wilayah Negara Kesatuan Republik Indonesia.
1525	Calon studi akademis lanjutan akan menemukan bahwa mereka siap dengan solusi teknologi untuk banyak masalah yang dihadapi kedokteran modern.
1526	Camat Lueng Bata Iqbal Roqan SSTP mengatakan, 115 dari 350 anak yatim dan dhuafa yang diundang pihaknya hari ini berasal dari Kecamatan Lueng Bata.
1527	Camat Walenrang, Yermia Maya SE, mengaku sudah menegur secara persuasif para pemilik toko yang bangunannya yang memakain separuh marka jalan.
1528	Candi ini dapat dijangkau dengan berjalan kaki selama 10 - 15 menit dari Candi Prambanan yang berada dalam satu kompleks.
1529	Canggihnya lagi, perangkat ini telah memiliki sertifikat IP54, yang bisa diartikan memiliki ketahanan terhadap debu, dan air.
1530	Canon juga mengembangkan seri PowerShot, Digital IXUS dan EOS untuk kamera digital single-lens reflex (DSLR).
1531	Cara Alternatif Mengobati Paru paru Basah informasi yang sangat bermanfaat beruntung bisa berkunjung dihalaman sederhana ini untuk memperbaharui informasi.
1532	Cara ini tak hanya dapat dilakukan oleh wanita, pria juga dapat melakukannya.
1533	Cara kedua ini memberikan dampak sebesar 20% terhadap proses pembelajaran.
1534	Cara kerja metode MLE dengan memaksimumkan fungsi likelihoodnya.
1535	Cara kerja MFD adalah membuat sebuah medan pusaran magnetik yang mengganggu gaya gravitasi, bahkan menetralkan gaya gravitasi pesawat hingga 89 %.
1536	"Cara makan hewan ini adalah dengan membuka mulut mereka lebar-lebar, menghasilkan tekanan negatif, dan mengisap mangsa ke dalam mulut," kata Young.
1537	Cara menggunakannya yakni pisahkan bagian putih dan kuning telur.
1538	"Cara Menghilangkan Bekas Luka segera dan benar akan pergi jauh dalam mengurangi penampilan dan pengembangan bekas luka," kata Dr Leffell.
1539	Cara mengobati jantung bengkak dengan obat herbal jantung bengkak untuk bayi dan anak jelly Gamat Gold G Maksimal pemesanan 4 botol kami kirim barang dahulu baru setelah barang sampai anda transfer biaya pembayaran.
1540	Caranya adalah haluskan buah pepayaa lalu pakailah sebagai masker wajah, biarkan mengering selama 15-20 menit kemudian cuci dengan air bersih.
1541	Caranya, cukup memberikan dana jaminan reklamasi ke pemerintah daerah.
1542	Caranya : daun ubi kayu secukupnya direbus, diberi bumbu garam dan bawang putih secukupnya kemudian dimakan bersama nasi dan sambal tomat.
1543	Caranya dengan melalui produk home brand private label bermerek Alfamart yang dipasarkan di seluruh jaringan gerai Alfamart.
1544	"Caranya dengan meningkatkan peran dan fungsi organisasi kemasyarakatan yang berlandaskan nilai-nilai agama dan budaya seperti Tri Hita Karana," jelasnya.
1545	Caranya, kata Paloh, bagaimana supaya ada konsolidasi infrastruktur partai sampai ke tingkat desa dan itu harus selesai dalam waktu satu sampai dua bulan ke depan.
1546	Cara seperti ini terhindar dari sikap yang keras dan kaku, jauh dari perkataan yang menyakitkan dan mengundang antipati.
1547	Cara untuk melunakkan hati orang tua adalah dengan berjanji tidak melakukan apa-apa selama masih di batas kewajaran yang tidak melanggar norma apapun.
1548	Cari dan bandingkan 78 akomodasi penginapan murah yang ada di Semarang dan hemat biaya sekarang.
1549	Cari topik di perpustakaan, majalah, koran, teman, dosen atau googling, yang terakhir sangat direkomendasikan.
1550	Carmelo berusaha merebut gelar orang tertua di dunia dari Jeanne Calment, pria asal Perancis, yang telah meninggal pada 1997 silam diusianya yang ke-122 tahun.
1551	Carolus Ukuran 24 M2 Full Furnish Siap Tinggal Jual Murah 580 jt Nego BU Properti serupa untuk dijual: apartemen, apartemen murah serpong Harga Bawah Pasaran!
1552	Catatan saja, setidaknya ada dua PP yang terdiri dari empat program terkait ketenagakerjaan yang akan diajukan ke Presiden diakhir Januari ini.
1553	Catatan terakhir terdapat 6 perguruan tinggi yang menyelenggarakan program strata 2, 11 perguruan tinggi untuk program strata 1 dan 11 perguruan tinggi untuk program diploma.
1554	Category: Dasar, Tutorial, Wordpress / Tags: tutorial wordpress Tutorial WordPress (1) – Halaman/Pages Dalam pages/halaman biasanya berisi topik bahasan yang jarang dirubah, misalnya alamat perusahaan, alamat jarang sekali dirubah bukan?
1555	Ceko vs Italia PRAHA (BM) – Rekor positif di Grup B Kualifikasi Piala Dunia 2014, plus kemenangan 4-0 atas San Marino, 31 Mei lalu, membuat Italia begitu nyaman jelang menghadapi Rep Ceko.
1556	Cek tahapan berikut untuk mendapatkan rambut hasil blow dry keren.
1557	Celah pasar tersebut rupanya dilirik oleh PT.
1558	Cepol & Sanggul Untuk Segala Acara Rp. 65.000,- (Price List/Belum Diskon) Sebagai mahkota yang sangat berharga, penampilan dan penataan rambut sangat menentukan citra kecantikan seorang wanita.
1559	Cerita berawal pada tahun 1963, ketika Roy Glauber menuliskan dasar-dasar teorinya pada sebuah paper singkat yang ia kirim dalam jurnal Physical Review Letters dan kemudian dipublikasikan.
1560	Ceritakan kepada kami lebih jauh tentang proyeknya 2. Masukkan keahlian yang berhubungan dengan proyek tersebut: Saran Keahlian (tambah 5 lagi) 3. Peringatan!
1561	Ceritane tu ada pelatihan blog yang diadin sama Internet Club Unisbank.
1562	Ceritanya juga cukup menarik.
1563	Cermin dengan frame kayu juga memiliki beban yang lebih berat jika dibandingkan dengan material lain.
1564	Cewek yang bernama lengkap Nina Konstantinova Dobreva ini dikenal minimalis dalam urusan berpakaian.
1565	Chaer pernah menjabat sebagai Asisten Direktur II pada tahun 2002-2005.
1566	Charon ini MENANG, dan memperoleh Promised Land Victory.
1567	Chevrolet New Spark Jakarta Warna merah,hitam,putih & hijau,buruan harga nego bisa test drive..
1568	Chevron pacific Chevron 2 masukan - Cimahi, Jawa Barat +18 lokasi Lebih dari 97 persen karyawan kami adalah warga negara Indonesia.
1569	Chinese soy sauce memainkan peranan yang sangat penting dalam kuliner di kawasan regional seperti Thailand, Vietnam dan Filipina.
1570	Cholil Mahmud, Adrian Yunan Faisal dan Akbar Bagus Sudibyo sebelumnya tidak pernah menyangka bahwa lagu-lagu ciptaan mereka yang dimainkan di studio latihan sejak 2005 ternyata dapat mengubah hidup mereka.
1571	Chris Salans adalah salah satu koki terbaik yang dimiliki Indonesia.
1572	Ciamis dan Kota Banjar telah memiliki lokasi Demplot Pengemmbangan Kelapa yang dimaksudkan sebagai lokasi percontohan pengelolaan kelapa kerjasama Dinas Perkebunan Provinsi, Dinas terkait di masing-masing Kabupaten/kota dengan petani.
1573	Cicilan mulai 1000.000 Jangka waktu pembayaran sampai 25 tahun..
1574	CIMB Niaga juga menyediakan skema pembiayaan lainnya disamping segmen premium.
1575	CINTA tidak memandang profesi.
1576	Cita-cita itu tampaknya sudah dicapai oleh ilmuwan dari University of California di Los Angeles (UCLA), Amerika Serikat, dengan melakukan eksperimen di laboratoriumnya.
1577	CitraLand Bagya City akan dikembangkan dalam 4 tahap.
1578	City 2008 Stnk 2009 Istimewa Exs Dokter Rp 155.000.000 Surakarta Kota, Jawa Tengah Monggo dipundut kondisi istimewa,full original nggak neko2 krn exs dokter ibu2.
1579	City Directory tidak bertanggung jawab terhadap isi pesan bernada ancaman atau berbau pornografi yang disebarkan oleh pengguna lain melalui sms atau email yang tertera di halaman profile anda.
1580	City terancam dikejar Southampton yang menempati posisi 5 dan hanya terpaut 5 poin dari The Citizens.
1581	Classy dengan dasi berwarna navy blue Seperti kata penyair Oscar Wilde, "A well-tied tie is the first serious step in life", dasi bisa membuat look terlihat beda dan menampilkan kesan bahwa Anda memiliki taste yang baik dalam urusan fashion.
1582	Clean Master dapat melakukan penghapusan, juga dapat menghapus data-data browser, data clipboard dan data history dari banyak aplikasi lain seperti WeChat, Whatsapp, Spotify, Pinterest, Baris dan lain sebagainya.
1583	Clippy, Dia selalu ada satu langkah didepan Kita, icon Clippy sangat mengetahui persis mengenai apa yang kita tulis bahkan sebelum kita selesai mengetik kalimat.
1584	Cloud Computing dan Kriterianya "Cloud Computing" secara sederhana adalah "layanan teknologi informasi yang bisa dimanfaatkan atau diakses oleh pelanggannya melalui jaringan internet".
1585	C menghasilkan asap cair sebanyak 30%.
1586	Coba 5 Teknik Foreplay Ini Meski kegiatan bercinta merupakan aktivitas yang menyenangkan, namun itu bisa jadi hal yang membosankan.
1587	Coba bayangkan bahwa Anda akan menjadi seorang karyawan yang tak tergantikan dari sebuah perusahaan perjalanan Eropa dan mengatur perjalanan dari Eropa ke negara asal Anda!
1588	Coba dan setia pada pasangan Anda dan menghindari godaan.
1589	Coba jika salah seorang peserta tidak mempresentasikan pengisiannya mungkin masih ada yang masih bingung.
1590	Cobalah berpikir untuk menemukan ide bercinta kilat usai jogging tepat sebelum ia mandi.
1591	Coba longgarkan tali bahu jika bagian belakang bra terus naik.
1592	Cobra Dental Indonesia, Jawa Timur, Jawa Timur Pt.
1593	Cocok bagi Perusahaan Percetakan dengan Kapasitas Besar.
1594	Cocok untuk perjamuan internasional.
1595	CODE yang direedem adalah :BADIT6 ( khusus untuk luar iNDONESIA) atau HANDR8( BERLAKU DI INDONESIA) NB.
1596	Coffee shop mempunyai atmosfer yang sempurna untuk Anda dan pasangan membicarakan sesuatu secara lebih dekat.
1597	Cok Istri Anom Pemayun menjelaskan bantuan ini merupakan program dari BK3S, disamping program bedah rumah, pengobatan gratis bagi lansia dan penderita gangguan jiwa.
1598	Color contouring pun dikabarkan akna menjadi tren terbaru di tahun ini.
1599	Comedones terlihat seperti benjolan kecil dan terasa keras jika disebtuh.
1600	CO, Milan – Pemain depan AC Milan, Mario Balotelli, mengancam akan meninggalkan lapangan jika dirinya mendapat cemoohan bernada rasial.
1601	Minggu, 02 Agustus 2015 12:36
1602	Company Visit juga akan dilaksanakan tanggal 20 November 2014.
1603	CompTIA Linux+ didukung oleh LPI (linux Professional Institute) yang merupakan sertifikasi sifatnya vendor-neutral (tidak berafiliasi ke vendor tertentu).
1604	Connection: close Vary: Accept-Encoding Expires: Mon, 03 Aug 2015 09:10:34 GMT Vary: Accept-Encoding,User-Agent X-Upstream-Cache-Status: MISS Tujuh Tips Jitu agar Tidur Berkualitas Kurang tidur dapat memberikan pengaruh buruk terhadap kesehatan.
1605	Connection: close Vary: Accept-Encoding Expires: Mon, 03 Aug 2015 17:52:45 GMT Vary: Accept-Encoding,User-Agent X-Upstream-Cache-Status: MISS KPK Bantah Limpahkan Laporan Ahok ke Kejaksaan Ahok mendapat kabar laporannya akan diambil alih Kejaksaan.
1606	Connection: close Vary: Accept-Encoding Vary: Accept-Encoding Cluster: vm-4 Sabtu, 23 Syawwal 1436 / 08 Agustus 2015 Kopi Jadi Energi Positif Daniel Mananta Berkarya REPUBLIKA.
1607	Contoh: a. hamparan lumpur, pantai pasir, lautan, ditentukan oleh sifat fisik.
1608	Contoh di atas menunjukkan bahwa dengan pernyataan yang dapat dianggap mewakili kondisi tertentu penilaian benar atau tidak benar dapat dilakukan.
1609	Contoh : Konsultan, lawyer 2. Bayangkan Saudara hendak memulai sebuah usaha baru.
1610	Contoh misalnya saat PON XVII 2008 di Kaltim sendiri, tercatat 118 medali emas disabet Kaltim.
1611	Contohnya, berdasarkan kajian dari KPK, ditemukan bahwa dari sektor minerba saja, terdapat triliunan hak negara dari penerimaan royalti dan iuran tetap yang sampai saat ini belum masuk ke kas negara dan berpotensi hilang.
1612	"Contohnya, ibu-ibu yang melahirkan harus ditangani dokter dan perawat perempuan, bukan laki-laki," katanya.
1613	Contohnya syarat pihak yang melakukan transaksi adalah cakap hukum, syarat objek transaksi adalah spesifik atau tertentu, jelas sifat-sifatnya, jelas ukurannya, bermanfaat dan jelas nilainya.
1614	Contoh yang paling banyak dikenal dan digunakan jaring insang labuh atau menetap ini adalah yang disebut "jaring klitik", yaitu jaring insang dasar tetap yang sasaran utama penangkapannya adalah udang dan ikan-ikan dasar.
1615	CoQ10 bermanfaat bagi mereka yang mengkomsumsi / menggunakan obat STATIN untuk menurunkan kolesterol.
1616	C. Orang-orang yang berutang karena menjamin utang orang lain, dimana yang menjamin dan yang dijamin keduanya berada dalam kondisi kesulitan keuangan.
1617	Corporate Governance: Sejarah dan Perkembangan, Teori, Model dan Sistem Governance serta Aplikasinya pada Perusahaan BUMN.
1618	Created on Tuesday, 14 April 2015 10:59 Tim Eurofighter Typhoon Indonesia, hari ini mengadakan program Master Class Fighter Jet dengan mengundang komunitas-komunitas penggemar militer terutama aviasi dirgantara serta beberapa media national.
1619	Cristiano dan Bale adalah senjata utama mereka saat ini.
1620	CSR seharusnya lebih jeli memandang kondisi atau isu – isu yang sedang terjadi sehingga mampu mengelola keadaan dan meminimalisir konflik.
1621	C SURABAYA (PRODUCT MOTTECT perawatan sepeda) SURABAYA (PRODUCT MOTTECT perawatan sepeda) Jl.
1622	Cukup banyak resep menanggulangi IT saat belajar saat berpuasa.
1623	Cukup berperilaku biasa saja ketika berjalan bersama pasangan di jalan umum.
1624	Cukup besar yang didapatkan Mawar dari setiap pelanggan, karena yang disetorkan kepada pemilik panti pijat hanya Rp 100 ribu, belum lagi jika ada pelanggan yang berbaik hati untuk memberikan bonus.
1625	Cukup cari tablet bersistem operasi Windows karena si Doi udah terbiasa -dengan sistem operasi sejuta umat ini- sejak sering bergelut dengan laporan praktikum Farmasi semasa kuliah dulu.
1626	Cukuplah Anda dan pasangan Anda yang tahu dan menikmatinya.
1627	Cukup murah jika dibandingkan untuk menanggap satu kelompok sandiwara yang bertarif 7 juta yang hanya mencakup pertunjukan, panggung dan sound saja.
1628	Cukup sulit untuk menghindari kesimpulan bahwa carry trade sedang mengambil bagian.
1629	Cyberbullying lebih sering didapatkan dari perlakuan yang menyakitkan lewat media SMS (pesan teks), lalu media social (email, chatting, telepon langsung, facebook, twitter, dan youtube).
1630	D3 ; Ipk 2,75 ; usia maksimal 35 tahun 2. Mempunyai pengalaman di bidang sales / marketing 3. Mampu mengoperasikan komputer, minimal MS.
1631	Daan Mogot KM.12 N0.9 Jakarta Barat.
1632	Dadang juga berharap agar kerja sama dari Jepang tak hanya di bidang pendidikan dan budaya, tetapi juga ekonomi.
1633	Daerah-daerah di Indonesia banyak sekali berpotensi luar biasa.
1634	Daerah-daerah telah fokus reformasi sektor publik di seluruh dunia.
1635	Daerah kekuasaannya mencakup juga wilayah yang sekarang menjadi Provinsi Lampung.
1636	Daerah penelitian meliputi delapan subak yaitu: Subak Apit Yeh and Subak Uma Poh di daerah hulu tempat tangkapan air; Subak Padangakitan, Jaka, Sungi I, Bena, dan Subak Tangkub di daerah tengah; dan Subak Gde Gadon I di daerah hilir.
1637	Daerah rawan bencana seperti di wilayah kerja Puskesmas Besole perlu mempersiapkan segenap potensi masyarakat agar waspada dan siaga mengantisipasi terjadinya bencana.
1638	Daftar aja! silikon hp akatsuki dari tees.
1639	Daftar disusun berdasarkan Judul.
1640	Daftar Pengaduan di PRODENPASAR Ada apa dengan PDAM air keruh, hidup air ada endapan pasir yang keluar & lamanya air mati..
1641	Daftar Rental Mobil Murah Di Kelapa Dua daftar rental mobil murah di kelapa dua Untuk Wilayah seluruh Indonesia Hubungi: Address : Jl.
1642	Dahlan mengakui, kebijakan itu sudah diberlakukan sejak dia menjabat sebagai orang nomor satu di Kementerian BUMN.
1643	Dahulu kota Bontoala (yang sekarang menjadi salah satu kecamatan di Makassar) dikenal sebagai kota santri dan sebagai kota perlawanan pada masa penjajahan.
1644	Dahulu untuk memperpanjang paspor diperlukan waktu beberapa hari.
1645	Daisy menduga, Kerajaan Kelantan masih berupaya "membeli" hubungan antara dia dengan Manohara.
1646	Dakota Fanning Berakting di Film Inggris Lama nggak terdengar kabarnya, Dakota Fanning ternyata baru selesai syuting film terbarunya, Now Is Good.
1647	Dakwah ini dilaksanakan Nabi selama tiga tahun.
1648	Dakwah terkait dengan pemberdayaan perempuan secara bil lisan hanya disampaikan oleh muballighah yang pernah atau terlibat dalam kepemimpinan perempuan, misalnya sebagai anggota DPR.
1649	Dalam acara ini, peserta diajak mengunjungi kawasan Dukuh Setro.
1650	Dalam acara tersebut, Fung Permadi sebagai perwakilan dari Djarum Foundation dan PB Djarum menyampaikan terima kasih atas terselenggaranya acara yang digelar klub Jaya Raya ini.
1651	Dalam acara tersebut Walikota Rai Mantra didampingi Sekda Kota Denpasar A.A. Ngr.
1652	Dalam amanatnya Kepala Desa Ciburial menyampaikan ajakan untuk senantiasa menjaga stabilitas politik dan pertumbuhan ekonomi guna meningkatkan kesejahteraan rakyat.
1653	Dalam APBD tersebut, pos anggaran belanja untuk Dinas Pendidikan dan Dinas Pekerjaan Umum memperoleh prioritas.
1654	Dalam awal perkembangannya, anak-anak adalah mereka yang belum memiliki kemampuan membaca dan menulis.
1655	Dalam bahasa populernya, jihâd adalah berjuang, mujâhid artinya pejuang.
1656	Dalam bukunya, ESQ menyatakan memadukan rukun iman dan rukun Islam.
1657	Dalam buku yang dikarang oleh Amrin Imran, dkk (2002), "Menelusuri Sejarah Minangkabau" halaman 66-67, menyebutkan bahwa: Adityawarman (raja Kerajaan Melayupura) kawin dengan Puti Jamilan.
1658	Dalam delapan tahun ke depan, posisi hilal di atas dua derajat terus.
1659	Dalam FGD Proposal ini turut hadir peserta undangan dari usalan Koordinator yaitu Ketua Pengadilan Agama Jaksel Dr.
1660	Dalam filosofi harus berwatak social, artinya bahwa setiap usaha yang dilakukan secara bersama antara pekerja dan pemberi kerja tidak terjadi kesenjangan yang tajam dalam pergerakan usaha atau dalam pembagian hasil usaha.
1661	Dalam forum ini, FTI UII dapat mengirimkan wakil sebanyak 6 delegasi.
1662	Dalam gambar ditunjukkan dengan garis panah putus-putus (Lihat Gambar 3).
1663	Dalam hal ini hendaknya pihak produsen yang diharapkan concern untuk melakukan aktivitas recycle limbah elektronik ini.
1664	Dalam hal ini, peran orang tua sangat penting dalam pemenuhan hak sekaligus penanaman karakter pada anak selain pendidikan yang didapatkan dari sekolah.
1665	Dalam hal ini perlu adanya penumbuhan motivasi dan pengurangan tingkat stres bagi para karyawan farm.
1666	Dalam hal ini, yang saya maksudkan adalah bahwa para sarjana ilmu pengetahuan sosial itu dapat menarik-diri, tidak mau tenggelam dalam masalah-masalah yang dihadapi sesama manusia yang sedang mengalami permasalahan itu.
1667	Dalam hal keamanan pangan sampai saat ini belum ada mendapat penanganan secara khusus karena baik sDM dan peraratannya berum tersedia.
1668	Dalam hal kekerasan misalnya, tahun 2011, Komnas Perempuan mencatat 119.107 kasus.
1669	Dalam hati bertanya, apakah mungkin terjadi negara Majapahit bersama rakyatnya harus menerima penghinaan, karena sang Prabu terpaksa meluluskan kehendak Menakjingga?
1670	Dalam jelly gamat gold-g juga tidak menimbulkan efek samping apa pun yang dapat merugikan tubuh anda.
1671	Dalam jumpa pers usai balapan di Mugello, Marquez menyatakan, karakter mesin Honda 2015 adalah pangkal dari permasalahannya sejauh ini.
1672	Dalam kaitan ini Jusuf Kalla mengingatkan, siapa pun pemimpin partai, setelah menjadi gubernur atau bupati agar menjadi pemimpin seluruh rakyat.
1673	"Dalam karya ini saya mengangkat konten dengan visual yang tidak terlalu berat, sehingga informasi di dalamnya terserap dengan mudah," ujarnya.
1674	Dalam karya tulisnya, Niko mengambil judul "Memaksimalkan Potensi Kearifan Lokal Lampung untuk Percepatan Pertumbuhan Ekonomi Masyarakat".
1675	Dalam kas masuk, antara lain, dapat di-input data based muzaki, transaksi penghimpunan dana zakat, infak dan sedekah (ZIS).
1676	Dalam kedua kondisi ini, maka dia wajib mengerjakan sujud sahwi setelah salam.
1677	Dalam keikutsertaannya di World Choir Games 2006, ITB mengirimkan 3 tim, yang berlomba dalam 4 kategori.
1678	Dalam keikutsertaannya yang pertama di ajang Kejurnas, di Bandung 1982, Cerdas memperoleh gelar Master Nasional.
1679	Dalam Kepmendiknas tersebut dapat pendidikan tinggi diselenggarakan untuk menghasilkan lulusan yang universitas kelas dunia, world class lainnya tidak lain bertujuan untuk prestasi civitas akademika disetiap pendidikan tinggi.
1680	Dalam kerjasama tersebut, Bank Mestika memberikan bantuan berupa bambu untuk dipasang sebagai alat pemecah ombak yang berguna untuk melindungi bibit yang baru ditanam agar dapat bertahan hidup dari terjangan ombak.
1681	Dalam keseharian, apakah kamu pernah melakukan korupsi meski jumlahnya kecil?
1682	Dalam kesempatan ini Dirjen Badilag mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada AusAID dan LDF yang selama beberapa tahun belakangan ini banyak mensupport beberapa program Badilag.
1683	Dalam kesempatan itu, JCH yang menjalani tes kebugaran dihadiri Wali Kota Parepare, Dr Taufan Pawe dan, Kepala Kementerian Agama Parepare, H Safaruddin dan Kadis Kesehatan, dr Muhammad Yamin.
1684	Dalam kesempatan itu, tim sukses pasangan HP-Don berdialog dengan pendukungnya.
1685	Dalam kesempatan tersebut ia mengajak atlet untuk menunjukan prestasi terbaiknya, sehingga bisa membawa harum Provinsi Jawa Barat di tingkat nasional bahkan di internasional.
1686	Dalam kesempatan tersebut para narasumber menjelaskan kepada kita semua betapa bahayanya dampak dari penggunaan Narkoba bahkan dapat menghacurkan hidup seseorang dan keluarganya.
1687	Dalam kesempatan tersebut Rektor Uwika yang juga Ketua Asosiasi Koperasi Daerah (Askrida) Jatim Murpin Josua Sembiring, juga datang langsung ke lokasi, untuk memberikan panduan dan pengayaan teknis bagi para peserta KKN.
1688	Dalam kesempatan yang sama, Kepala Badan POM, Dr.
1689	Dalam kesempatan yang sama pula diadakan pula pemotongan tumpeng yang dalam kesempatan pertama diserahkan oleh Kepala Kantor Wilayah kepada Kepala Kantor Imigrasi Klas I Jambi.
1690	Dalam keterbatasan dana tersebut Sekretaris Badan Litbang Kehutanan memberikan pernyataan akan melakukan lobi dalam pencarian dana.
1691	Dalam Kitab Risalatul Muawanah dikisahkan seseorang yang akan dimasukkan sorga namun masih protes.
1692	Dalam Konferensi Pers yang digelar Pemkab Kobar bersama seluruh unsur Muspida, di ruang Rapat Kantor Pemerintahan Daerah Kobar, Kemarin.
1693	Dalam konser mini perdana yang diselenggarakan pada 22 Mei, IU tampil memukau.
1694	Dalam konteks penyelamatan lingkungan, dia melanjutkan, masyarakat telah banyak berupaya agar tingkat penambangan karst Citatah dapat berkurang.
1695	"Dalam konteks sosial masyarakat, program ini pula akan memberikan kesempatan bagi delegasi yang terlibat untuk menjadi pemicu (trigger effect) bagi pengembangan masyarakat Indonesia," jelas Muhammad Sayyid.
1696	Dalam kunjungan tersebut rombongan diterima oleh Gub.
1697	Dalam kunjungan tersebut Wamen ESDM didampingi Direktorat Jenderal Energi Baru Terbarukan Rida Mulyana.
1698	Dalam kurun waktu 25 tahun, pendidikan tinggi komputer dan Informatika di Indonesia telah berkembang sangat pesat.
1699	Dalam kurun yang sama, kedua seri iPhone 5 itu terjual lebih lebih dari 9 juta unit.
1700	Dalam laga ini, Robin van Persie masih belum bisa diturunkan.
1701	Dalam laporannya, Kepala BAPPEDA Manado, P.K.B Assa, Ph.
1702	Dalam laporan yang dibacakan langsung Walikota Batam Ahmad Dahlan membahas mulai dari realisasi pendapatan daerah hingga pemanfaatanya selama setahun.
1703	Dalam laporan yang disampaikan terhadap bidang usahanya menunjukkan adanya peningkatan omset maupun keuntungan dari tahun 2006 ke tahun 2007.
1704	Dalam memahami persoalan agama-agama perlu pendekatan multikultural, dimana pendekatan ini berusaha menjauhkan sikap absolut, subjektif dan ekslusif.
1705	Dalam menanggapi permintaan beras untuk nelayan, Wali Kota Tegal Siti Masitha Soeparno tidak bisa mengabulkan begitu saja.
1706	"Dalam menarik pajak, perlu dipertimbangkan beberapa hal agar sesuai dengan tujuan lain, yakni tetap mendorong investasi," kata Anggito.
1707	Dalam menganalisis penelitian ini maka diperlukan untuk merancang importance and performance analysis.
1708	Dalam menjalankan tugasnya, petugas pemeriksa harus bekerja dengan jujur, bertanggung jawab, penuh pengertian, sopan, dan objektif serta wajib menghindarkan diri dari perbuatan tercela.
1709	Dalam meringkas data ini dapat dilakukan dengan jalan mengelompokkan objek-objek berdasarkan kesamaan karakteristik tertentu di antara objek-objek yang hendak diteliti (Tim Penelitian dan Pengembangan, 2005).
1710	Dalam Monev Online dashboard nya dikembangkan untuk masing-masing level.
1711	Dalam naskah akademik RUU ini disebutkan bahwa jabatan eksekutif senior mencakup jabatan eselon I dan Eselon II atau yang disetarakan dalam sistem administrasi kepegawaian yang berlaku selama ini.
1712	Dalam operasi ini, Polres Kobar bakal menerjunkan puluhan anggotanya.
1713	Dalam organisasi ini ada tiga bidang yang dikelola yaitu bidang sistem informasi, bidang jaringan komputer dan server serta konten multimedia dan digital.
1714	Dalam paket ini juga ada perlindungan sponsor.
1715	Dalam pandangan ahlud-dunia sikap Said Bin Musayyib mungkin dinilai aneh karena menyia-nyiakan kesempatan untuk menaikkan taraf hidup.
1716	Dalam pasal tersebut ditegaskan setiap badan usaha yang didirikan khusus untuk usaha jasa terkait, wajib memiliki izin.
1717	Dalam pelaksanaannya pengembangan karakter tidak hanya dalam pembelajaran, tetapi juga dilaksanakan melalui kegiatan ekstrakurikuler.
1718	Dalam pelaksanaan suatu tugas operasi militer, disiplin waktu dapat menentukan hasil dari operasi militer tersebut.
1719	Dalam pemaparannya, Yovita Sutanto selaku Regulatory & Scientific Affair Lead Monsanto, mengemukakan keberadaan Monsanto dalam dukungannya terhadap pengembangan produk pertanian di dunia.
1720	Dalam pembacaan mosi, yang terpenting yang akan ditanyakan adalah soal perseteruannya dengan Khamenei yang terjadi pada pertengahan tahun lalu.
1721	Dalam pembersihan di daerah Kwitang, Zakir serta Daan Anwar tertangkap dan langsung dieksekusi di tempat.
1722	Dalam pembicaraan tersebut Komisi IV DPR- RI akan mengupayakan untuk merealisasikan adanyaUndang-undang pemberdayaan nelayan dan pembudidaya ikan mendukung kesejahteraan nelayan.
1723	Dalam pembukaan acara tersebut dihadiri oleh petinggi Universitas Medan Area seperti Wakil Rektor III Universitas Medan Area Ir.
1724	Dalam pembukaan tersebut dihadiri oleh semua manejemen dan perwakilan seluruh tim peserta untuk mendaftarkan skuad yang bertanding sekaligus membuka secara Resmi acara Curvasud Cup dalam rangka HUT MILAN.
1725	Dalam penelitian ini akan dikembangan suatu formulasi nilai indeks prioritas risiko untuk menentukan prioritas agen risiko yang akan dimitigasi.
1726	Dalam penelitian ini, analisis yang digunakan adalah analisis statistik sederhana yaitu uji deskriftif persentase dengan rumus f/N x 100%.
1727	Dalam penelitian ini menggunakan studi kasus sedangkan metode penelitian yang digunakan adalah metode penelitian dan pengembangan atau yang lebih dikenal dengan Research and Development.
1728	Dalam pengembangan kurikulum, Prodi telah melalui empat proses utama, yaitu: (1) Treasure study, (2) On going evaluation, (3) Forum Komunikasi PBI, dan (4) Eksernal Reviewer dengan mengundang tiga orang praktisi yaitu Dr.
1729	Dalam pengetesan ini kami kumpulkan 10 mobil diesel yang dipasarkan di Indonesia.
1730	Dalam penggunaan bahasa umum, "buah" biasanya berarti yang memiliki struktur dari benih terkait dan memiliki daging dengan rasa yang manis atau asam dan dapat dimakan dalam keadaan mentah, seperti apel, jeruk, anggur, stroberi, pisang, dan lemon.
1731	Dalam periode yang sama, investasi swasta diperkirakan masing-masing sebesar Rp. 0,68 trilyun dan Rp. 2,45 trilyun.
1732	Dalam perjalanan, mereka mendatangi seseorang lagi.
1733	Dalam perjalanannya itu Abdullah tinggal selama beberapa bulan.
1734	Dalam perkembangannya, target serangan virus IB menimbulkan kerus akan pada organ reproduksi yang semakin berat, dimana organ oviduk (saluran telur) menipis dan berisi banyak cairan (cystic oviduct).
1735	Dalam perkuliahan mahasiswa tidak hanya membutuhkan teori tetapi juga praktek.
1736	Dalam perspektif PKS, objektivikasi nilai-nilai Islam adalah proses transposisi konsep atau ideologi dari wilayah personal-subjektif ke ranah publikobjektif; dari ranah internal merambah ke wilayah eksternal, agar bisa diterima secara luas oleh publik.
1737	Dalam pertandingan tersebut, Menkeu didampingi Dirjen Kekayaan Negara, Hadiyanto, melawan dua perwakilan wartawan.
1738	Dalam pertemuan ini, Team Pastoral melaksanakan pendalaman bersama Tema Pendalaman Bulan Kitab Suci Nasional yakni "Keluarga Bersekutu Dalam Sabda".
1739	Dalam pertemuan yang nantinya digelar di lantai dua kantor disperindag, pihaknya akan menegaskan kepada perwakilan pabrikan bahwa break even point (BEP) tembakau Pamekasan tahun ini sebesar Rp 30.381 per kilogram.
1740	Dalam Pilgub yang lewat, calon dari Demokrat belum berhasil.
1741	Dalam PP nomor 46 Tahun 2011 itu dijelaskan bahwan Penilaian prestasi kerja PNS adalah suatu proses penilaian secara sistematis yang dilakukan oleh pejabat penilai terhadap sasaran kerja pegawai dan perilaku kerja PNS.
1742	Dalam presentasi tersebut dijelaskan mengenai tujuan penjaminan mutu akademik, tiga pilar utama penjaminan mutu akademik, peningkatan mutu berkelanjutan dan sistem penjaminan mutu akademik yang ada di UI.
1743	Dalam Prespektif kefektivan, dibagi dalam tiga tingkatan dan bagian yang paling mendasar adalah keefektivan Individu.
1744	Dalam proses belajar mengajar dengan menggunakan metode role playing problem posing, motivasi belajar siswa menjadi hal yang penting untuk ditumbuhkan, dikembangkan, dan dirawat.
1745	Dalam proses forging yangmenggunakan sistem drop hammer, kombinasi dari variasi beban dan kecepatan tumbukanadalah variabel yang harus dikontrol untuk menciptakan energi yang optimum danmeminimalkan efek samping kerusakan pada die.
1746	Dalam rangka kampanye bahan makanan non beras, pemkot Baubau setiap menerima menerima kunjungan tamu dari luar Kota maupun Luar negeri, selalu menyajikan menu makanan di luar beras.
1747	Dalam rangka menanggulangi masalah tersebut lisensor telah berkonsultasi dengan BB Padi mengenai teknologi produksi F1 serta melakukan penelitian dan pengujian teknologi produksi benih F1.
1748	Dalam rangka menjaga kesehatan kita harus berolah raga.
1749	Dalam rapat itu, semua anggota Komisi XI DPR setuju dengan rencana penambahan saham baru tersebut.
1750	Dalam rekaman 16 menit, mengatasnamakan Daulah Islam wilayah Aleppo, ISIS bertekad untuk mengambil alih Gaza dan menggulingkan pemerintah Hamas saat ini, yang disebut sebagai buih belaka.
1751	Dalam rekaman, langsung ada sosok bola api meghantam panggung.
1752	Dalam sambutannya mewakili para wisudawan, Adhikarmika Aripriandari dari Fakultas Kedokteran mengatakan agar para lulusan tidak hanya pandai dalam segi keilmuwan tetapi bisa diterima baik oleh masyarakat.
1753	Dalam sambutannya sebagai Direktur Utama Perum Jasa Tirta Ir.
1754	Dalam sambutannya Wakil Bupati Grobogan H.Icek baskoro,SH berpesan kepada kelompok petani agar alsintan yang diberikan ini dimanfaat semaksimal mungkin untuk peningkatan produksi tanaman pangan.
1755	Dalam sambutanya, Iwan mengatakan, pameran dan kontes batu permata dan akik merupakan inisitaif Bupati Rohil H Suyatno.
1756	Dalam sebuah wawancara dengan situs resmi MotoGP, Lorenzo mengomentari tentang masa depan Rossi di MotoGP.
1757	Dalam sebuah wawancara televisi pada Rabu (01/09) malam, Cavusoglu mengatakan bahwa pasukan rezim Assad bertanggung jawab atas 200.000 kematian warganya, sejak meletusnya perang tiga tahun lalu.
1758	Dalam sebulan, ia bisa menjual minimal 400 produk kerajinan dengan harga mulai Rp 10.000 sampai Rp 150.000 per buah.
1759	Dalam situasi ini, kita tidak perlu memusatkan pada pengorganisasian dan mengingatkan sebanyak informasi yang didengar meski pretensi penting saat kita akan menceritakan sesuatu yang lucu kepada seseorang dan sebaliknya.
1760	Dalam situs Codecademy pembaca dapat belajar dengan menu latihan yang ada atau memberikan pelajaran kepada yang sedang belajar.
1761	Dalam Surat al-Mukminun ayat 1-9, dikemukakan sifat-sifat Mukmin yang akan meraih al-falah (kebahagiaan).
1762	Dalam Tahun III, penilaian terhadap daerah dilakukan di dalam cluster (pengelompokan) yang telah ditentukan.
1763	"Dalam teori pun menjelaskan tidak ada negara demokrasi tanpa ada partai politik," tuturnya.
1764	Dalam tidak dompet murah wanita pastikan sabtu busana wanita online awal berdasarkan.
1765	Dalam tindak lanjut ternyata ajakan demo ke balai kota tak ditanggapi warga, malahan tokoh-tokoh masyarakat setempat yang kebetulan sebagai pemuka-pemuka rumah ibadah menyatakan tak keberatan dipimpin oleh Bu Lurah Susan.
1766	Dalam Undang-undang Nomor 22 tahun 1999 telah ditetapkan bahwa posisi DPRD sejajar dengan pemerintah daerah, bukan sebagai bagian dari pemerintah daerah seperti yang berlaku sebelumnya melalui Undang-undang Nomor 5 tahun 1974.
1767	Dalam undang-undang tersebut, lanjutnya, Muzaki hanya dikenai sangsi akherat atau sangsi moral saja.
1768	Dalam ungkapan tersebut terkandung arti bahwa sejarah memiliki kegunaan yang dapat mendidik kita.
1769	Dalam upacara itu ada seekor kambing yang secara ritual dibebani dengan dosa-dosa umat, lalu diusir ke gurun (Im 16:10.21-22).
1770	Dalam waktu dua tahun terakhir, Adi sudah menguasai pasar induk di seluruh Jabodetabek sebagai salah satu pemasok bumbu dapur jenis lengkuas.
1771	Dalam wilayah penelitian SPICE (Kepulauan Spermonde, Sulawesi dan Laut Sawu) lokasi penelitian kelautan akan dipilih secara spesifik bersama-sama seperti pada tahap pertama.
1772	Dalam workshop ini juga diberikan secara simbolis bahan cetakan dan pencanangan "Perpustakaan Mini" di Gapoktan "Esa Toroan" dari Desa Warukapas Kecamatan Dimembe.
1773	Dalam workshop itu kita akan mendengar dari masing-masing rektor tentang profil universitasnya, sehingga bisa tahu kerjasama dalam bentuk apa yang dapat dilakukan oleh setiap perguruan tinggi yang tergabung dalam FiND-11.
1774	Damardjati Diunggah : Rabu, 02 April 2014 — Ika Mengenang Pemikiran Prof.
1775	Dampaknya, industri kretek di daerah sudah pasti akan makin tergerus.
1776	Dampak positif yang secara langsung dapat dirasakan oleh masyarakat daerah setempat adalah adanya perluasan lapangan kerja secara regional.
1777	Dana-dana APBN P yang diperuntukan bagi ketahanan pangan, perumahan, air bersih, kalau sudah punya desain akan disampaikan lagi ke kementrian pu.
1778	Dan akhirnya, dengan bantuan Gray Bondurant, seorang mantan tangan kanan Presiden yang tampan dan misterius, ia merobek-robek skandal White House yang paling busuk; rahasia yang bila diekspos akan menumbangkan sang Presiden.
1779	"Dan, aku baru saja menyelesaikan skrip film, yang mudah-mudahan bisa mulai proses syutingnya tahun depan," aku si pecinta binatang ini.
1780	Dan Allah menciptakan langit dan bumi dengan tujuan yang benar dan agar dibalasi tiap-tiap diri terhadap apa yang dikerjakannya, dan mereka tidak akan dirugikan.
1781	Dan anak-anak unggul dan berkarakter pada dasarnya tidak akan tumbuh deengan sendirinya.
1782	Dan anak muda itu bangkit, kembali ke Subha dan melaporkan apa yang terjadi antara dia dengan Yang Mulia Ānanda, dan menambahkan: "Misiku sejauh ini telah selesai, Yang Mulia Ānanda mungkin akan datang besok."
1783	Danareksa Business Luncheon JAKARTA - President Director PT Angkasa Pura I (Persero) Tommy Soetomo menghadiri acara "Danareksa Business Luncheon" yang diadakan di Kembang Goela Resto, Plaza Sentral, Jl.
1784	Dana termasuk hal penting, namun kami tak ingin hal itu menghalangi langkah untuk berprestasi.
1785	Danau ini sebenarnya danau buatan.
1786	Dan bahkan penonton di samping Filmoo mengatakan gambar langit dan laut seperti halnya lukisan yang indah.
1787	Dan, bangsa yang menguasai energi dia lah yang menguasai peradaban, ujarnya.
1788	Dan banyak berdzikir membuat seseorang terhindar dari sifat nifaq. 5. Dengan berdzikir kepada Allah, maka pelakunya akan merasa bahagia, begitu pula dengan orang yang dekat dengannya.
1789	Dan beliau melewati Umar bin al-Khaththab ketika sedang shalat dengan meninggikan suaranya.
1790	Dan berdasarkan standar operasional maksimal pencairan uang dilakukan selambat-lambatnya 30 hari terhitung tanggal pengiriman SK PTN ke Dikti.
1791    dan bertakwalah kepada Allah agar kalian sukses/ berhasil
1792	Dan beruntungnya saat terdeteksi mengidap penyakit tersebut, ia baru memasuki gejala awal.
1793	Dan bukanlah dia (Ibrahim) dari golongan orang musyrik.
1794	Dan dalam perspektif sejarah, kebencian tersebut bisa berasal dari kebencian yang ada pada masa lalu.17 D. Fenomena Manipulasi dan Demagogi di Indonesia Manipulasi dan demagogi seolah tidak dapat dipisahkan dari kehidupan politik masyarakat Indonesia.
1795	Dan dalam sebuah acara makan bersama Doddy dipotret mesra dengan Neni (Baby Zelvia).
1796	Dan dari Gua Susu bisa dialirkan sungai susu yg mengenyangkan dan menyegarkan bagi yg meminumnya.
1797	Dan dari hasil kuesioner didapatkan bahwa 17% dari total responden tidak melakukan pengendalian vektor sama sekali. 48% dari total responden melakukan salah satu dari empat jenis pengendalian vektor (fisik, biologi, kimia, proteksi diri).
1798	Dan dengan SKPI ini para lulusan PT akan lebih mudah mencari kerja ke dunia internasional karena begitulah sebenarnya standar lulusan PT yang berlaku di luar negeri," ucapnya.
1799	Dan dia melakukannya karena pada dasarnya dia mencintai sesuatu yang seharusnya tidak dia cintai, yaitu pengetahuan.
1800	Dan di belakang rumahku terdapat sebuah pohon tua.
1801	Dan diberi kebebasan untuk bergerak sesuai dengan kemampuan tubuhnya.
1802	Dandim 0612/Tsm mengajak kepada seluruh masyarakat saat ini dan seterusnya agar TNI dan masyarakat dapat terus bekerja sama, agar kinerja TNI lebih mantap dan dapat mengoptimalkan kemanunggalan TNI - Rakyat guna meningkatkan kesejahteraan masyarakat.
1803	Dan di usianya yang belum genap 28 tahun, dia sudah dipercaya menjadi Wakil Rektor 1 Bidang Akademik Universitas Widya Kartika.
1804	Dan emblem '2.0' berwarna merah di belakang mengisyaratkan performa tinggi.
1805	Dan hal serupa dilakukannya bersama Tenerife pada 2000-01.
1806	Dan hal tersebut bukan saja pada bidang sepak bola melainkan juga bidang lainnya seperti bola tangan yang memiliki pengikut hingga 3,9 juta, lebih dari 24 klub lainnya dijumlahkan.
1807	Dan hasilnya seperti yang kita lihat di televisi atau baliho yang bertebaran di pinggir jalan.
1808	Dani menyebut satelit tetap dipakai untuk mendukung layanan telekomunikasi dan siaran televisi di Indonesia.
1809	Dan ini adalah ini adalah alat yang kuat dan ampuh.
1810	Dan ini berarti telah menghilangkan sunnah nabawiyah.
1811	Dan inilah foto kedatangannya yang berhasil direkam kamera ARC.
1812	Dani pun menunggu dirumah,berhari-hari dia berada dalam kecemasan sampai akhirnya tiba waktu yang dijanjikan oleh kawannya.
1813	Dan itulah keunggulan manusia atas makhluq yang lainnya.
1814	Dan itu menjadi pengalaman menyenangkan buat anak-anakku Itu dilakukan setelah keluar masuk dari rumah ke rumah di desa tempat lahir bapaknya.
1815	Dan Jaeed pula yang mempermainkan cinta Ashlyn.
1816	Dan jalan satu-satunya yang ditempuh agar dapat melaksanakan tupoksinyan Bulog meminjam uang, termasuk memperkuat stok barang.
1817	Dan, jangan abaikan bila Anda mengalami gejala-gejala berikut ini (seperti diungkapkan oleh American Liver Foundation) karena bisa menjadi petunjuk penyakit hati yang lebih serius.
1818	Dan Jangan lupa lampirkan surat pernyataan khilaf.
1819	Dan jika para pemangku kepentingan (stakeholders) kehilangan kepercayaan pada kemampuan tim manajemen, maka harga saham mungkin akan terpengaruh, dan akan terpengaruh pula karir manajerial seseorang, seiring dengan meningkatnya biaya atau modal usaha.
1820	Dan juga memiliki privacy masking yang berfungsi mensamarkan area yang Anda inginkan jika SUD3080FP terpasang di kediaman Anda yang bisa diprogram pada 12 area.
1821	Dan kadang-kadang kita pun suka bertanya-tanya tentang bagaimana bisa kaya dan sukses sehingga memiliki begitu banyak uang?
1822	Dan kalau pun nongkrong, Firman, menurut Wawa, jarang sekali marah.
1823	Dan kami (red: keluarga besar SD N 1 Seloboro) pun sangatlah puas akan peluncuran Water rocket tersebut.
1824	Dan kau ternyata mengenalnya dan menghilang mencarinya.
1825	Dan kemungkinan seorang wanita sudah mendapatkan haid sebelum usia 12 tahun, atau masih mendapatkan haid sesudah usia 50 tahun.
1826	Dan ketika sudah direstart saya tidak bisa masuk lagi ke ubuntu dikarenakan ada update yang tidak terinstall.
1827	Dan ketika vokal grup, Los African Voice menyanyi, maka yang dinyanyikan adalah lagu Tombo Ati yang dipopulerkan oleh Opick.
1828	Dan keyakinan yang benar adalah sikap yang tengah di antara keduanya (yaitu: meyakini sifat-sifat Allah tanpa menyerupakannya dengan sifat-sifat makhluk-Nya)."
1829	Dan menu andalan cafe ini adalah kopi.
1830	Dan menurutnya, sepertinya jalanan off-road memilik sensasi tersendiri.
1831	Dan orang orang seperti Salim sebagai seorang ayah yang akhir akhir ini banyak dijumpai membawa keluarganya ke medan pertempuran di Suriah dan di Irak.
1832	Danpac Sekuritas memberikan pelayanan kepada berbagai macam nasabah seperti nasabah korporasi dan juga nasabah individu dan juga dana pensiun.
1833	Dan pada 2011 seluruh SKPD di Pekalongan sudah bermigrasi dari basis Windows ke open source.
1834	Dan pada tahun 1856, kami mengubah nama kami menjadi The Western Union Telegraph Company.
1835	Dan password untuk virtual terminal tersebut adalah cobain.
1836	Dan perusahaan Anda juga meraih sukses yang sinambung dengan produk baru minimal selama 3 tahun berturut-turut, serta terdapat kontribusi yang signifikan dari produk baru tersebut terhadap pertumbuhan perusahaan?
1837	Dan pihak Dapur Film mengakui itu merupakan kesalahan mereka.
1838	Dan puasa bisa mengembalikan atau membersihkan tubuh dari hal-hal yang membahayakan.
1839	Dan Rabbmu tidaklah mungkin lupa.
1840	Dan rata-rata bunga pinjaman di LPD Desa Adat Sumerta sebesar 1% dengan bunga menurun.
1841	Danrem berharap agar umat Islam untuk tetap menjaga persatuan dan kesatuan dalam kerangka NKRI.
1842	Dan Romney tengah berkampanye di sana, sementara pasangannya Paul Ryan berkampanye di Virginia.
1843	Dan saat ini, Hatta kembali mencalonkan diri sebagai incumbent Ketua Umum PAN.
1844	Dan sayangnya WHO belum meresmikan larangan terbang dari dan ke wilayah yang terinfeksi.
1845	Dan sayapun pamitan sama mertua dan istri saya.
1846	Dan saya sudah balik modal.
1847	Dan saya yakin kami akan melanjutkan pembicaraan di musim panas nanti, sambungnya.
1848	Dan, sebagai hasilnya, banyak bahasa digunakan di sini.
1849	Dan, sebagaimana dalam hadits disebutkan, do'a orang teraniaya itu makbul.
1850	Dan sebagian besar adalah manusia di usia lanjut.
1851	Dan sebagian mereka menyebutkan bahwa ini yang dikatakan oleh imam Ahmad".
1852	Dan sebaiknya tulis di editor langsung kontennya.
1853	Dan sebaliknya, pikiran, sikap dan perilaku tak bermutu adalah jalur pasti dan cepat menunju kematian, seperti perilaku suka berdalih, menunda pekerjaan dan bekerja tanpa prioritas.
1854	"Dansecapaad berkeyakinan apabila para Gumil dan Pelatih professional dalam melaksanakan tugas pokoknya, maka dengan sendirinya prajurit yang dididik dan dilatihnya pun akan menjadi prajurit yang profesional" ungkapnya.
1855	Dan secara eksplisit hasil penelitian ini diarahkan untuk mengungkapkan fakta tentang : Ada tidaknya hubungan penggunaan media pembelajaran dengan hasil belajar siswa pada mata pelajaran bahasa arab di MI Riyadlul Jannah.
1856	Dan sejak saat itulah, setiap kali lewat sekolah, Aji berhenti untuk mengintip.
1857	Dan sejatinya inilah tugas seorang pria membuka obrolan pencair suasana.
1858	Dan sekarang Anda tidak perlu lagi bingung mencari penyedia jasa tersebut, Beon.
1859	Dan semoga status PNS itu bisa segera menjadi kenyataan.
1860	Dan setelah terbit SK tersebut semua program studi dilebur menjadi satu program studi yaitu agribisnis di bawah jurusan agribisnis.
1861	Dan tak jarang karena alasan tak mampu mengkalkulasi modal usaha, banyak yang memupuskan impiannya untuk menjadi entrepreneur.
1862	Dan tentu masih bisa diperpanjang kisah-kisah sejenis.
1863	Dan terakhir kelima, kordinasi dengan pemerintah dan regulator terkait dalam rangka menciptakan sinergi kebijakan pengembangan pasar modal syariah.
1864	Dan tidak ada seorangpun yang setara dengan Dia.
1865	Dan wajar saja, jika hampir seluruh vendor gadget ternama dari sentero dunia bekerjasama dengan sistem operasi yang dikembangkan oleh Google tersebut.
1866	Dan yang kelebihan yang utama dari freeBSD adalah OS ini gratis sehingga aplikasi didalamnya pun gratis yang berarti menghentikan pengguna dari pembajakan atau pembelian lisensi yang cukup mahal.
1867	Danyonif 611/Awl Mayor Inf Andy Mustafa Akad disela-sela kegiatan tersebut mengatakan bahwa kegiatan senam bersama ini sering dilakukan dengan tujuan untuk memupuk silaturahmi antar seluruh instansi pemda, aparat terkait lainnya dan masyarakat setempat.
1868	Dapat dikatakan bahwa dunia pendidikan di Indonesia kini sedang memasuki masa-masa yang pelik.
1869	Dapatkah saya mengelola beberapa domain dengan Google Apps?
1870	Dapatkan iklan mobil terbaru melalui email Dapatkan pemberitahuan jika kami memiliki iklan baru untuk: suzuki carry 2010 depok Pencarian berikut yang mungkin berkenan: Dengan mendaftar Anda setuju dengan Syarat dan Ketentuan Trovit dan Kebijakan Privasi.
1871	Dapatkan iklan pekerjaan terbaru lewat email Dapatkan pemberitahuan jika kami memiliki iklan baru untuk: sawit ketapang Pencarian berikut yang mungkin berkenan: Dengan mendaftar Anda setuju dengan Syarat dan Ketentuan Trovit dan Kebijakan Privasi.
1872	Dapatkan kunci GPS dalam 5 detik.
1873	Dapat menjaga agar darah selalu sehat, bersih serta mengalir dengan lancar.
1874	Dara Jingga kawin dengan salah seorang pembesar kerajaan Majapahit dan melahirkan seorang putera yang nama kecilnya.
1875	Dari 100 orang, yang nakal paling cuma 10%.
1876	Dari 10 orang Direksi BRI, misalnya, 9 di antaranya merupakan lulusan Sespibank.
1877	Dari 1 ton thorium saja dapat menghasilkan 1 gigawatt ketersediaan energi.
1878	Dari 224 CPNS yang menerima SK yang terdiri dari tenaga guru 141 orang, tenaga kesehatan 27 orang, dan tenaga teknis admistrasi lainnya 56 orang, dan yang belum menerima SK sebanyak 94 orang.
1879	Dari 22 ini, 16 peserta tetap ada di grup G1-1 (0-1.000cc/Standar).
1880	Dari 54 kasus yang disidangkan, 45 kasus diantaranya akibat PNS tidak masuk kerja 46 hari atau lebih.
1881	Dari 69 tersebut ada 1 yang lolos seleksi untuk ke PIMNAS dan akhirnya menjadi Juara 2. Ketika ditanya tetang hambatan yang ada, Ir.
1882	Dari 8 unit container crane baru akan dialokasikan 4 unit di Pelabuhan Banjarmasin yang telah memiliki 4 unit alat serupa.
1883	Dari 91 RUU itu, hanya 22 RUU yang disahkan menjadi UU, tetapi hanya 18 yang merupakan prioritas dan 4 lainnya merupakan RUU kumulatif terbuka.
1884	Dari 99 gugatan yang diajukan ke Mahkamah Konstitusi (MK), tujuh gugatan di antaranya dari empat daerah yang melaksanakan pemungutan suara pada 2010.
1885	Dari 99 tenaga honorer K-2, mayoritas adalah tenaga pendidik alias guru.
1886	Dari Abu Hurairah Radliyallaahu 'anhu bahwa Rasulullah Shallallaahu 'alaihi wa Sallam bersabda: "Janganlah seseorang di antara kamu mandi dalam air yang tergenang (tidak mengalir) ketika dalam keadaan junub."
1887	Dari anggaran pembelian impor beras saja sebenarnya pemerintah Indonesia bisa mengalokasikan anggaran untuk melakukan pembaruan agraria di pedesaan.
1888	Dari apa yang ibu sampaikan, kami berkesimpulan betapa perjuangan membangun usaha yang Anda jalani, tidaklahmudah, apalagi dalam memasarkan produk.
1889	Dari Asisten Deputi Pangan Bidang Koordinasi Pangan dan Sumber Daya Hayati Kemenko Perekonomian RI, bapak Redi Prasetyo: Dari penelitian ini kami melihat sebagai masukan baik untuk kebijakan pertanian ke depan.
1890	Dari awal yang Webspolsion selalu tentang kemudahan menggunakan situs dan aplikasi, sehingga memastikan positif ulasan client.
1891	Dari berbagai pengukuran perspektif didapatkan bahwa kinerja KUD "DAU" secara keseluruhan sebesar 75,25% dan termasuk dalam kategori baik.
1892	Dari besar kecil biaya pembuatannya, ulos dapat dibedakan menjadi dua bagian: Pertama, Ulos Na Met-met; ukuran panjang dan lebarnya jauh lebih kecil daripada ulos jenis kedua.
1893	Dari catatan yang ada, Medina berhasil mengalahkan 7 pecatur dan menuai 2 kali remis di babak grand final.
1894	Dari data terakhir yang di posting melalui grup, Peserta National Youth Conference lebih dari 500 peserta.
1895	Dari delapan perusahaan tersebut, PT Freeport Indonesia dan PT Newmont Nusa Tenggara yang sama-sama mengekspor konsentrat tembaga menjadi penyumbang terbesar potensi ekspor, dengan nilai masing-masing US$ 4,49 miliar dan US$ 1,68 miliar.
1896	Dari faktor-faktor yang didapat tersebut kemudian diolah dengan menggunakan analisis SWOT.
1897	Dari firman Allah di atas: innallaaha yuhibu nampak bahwa Allah benar-benar sangat mencitai barisan yang solid.
1898	Dari hasil penilaian juri Duta RSMS akhirnya terpilih Candra Alfianto dari Instalasi Anesthesi dan Kartika Nur Ma'rifah dari Instalasi Rawat Jalan Abiyasa(Juara I),MA.
1899	"Dari hasil penyidikan, pengakuan Tersangka MR memperoleh sabu dari Kabupaten Aceh milik saudaranya inisial AR warga Kabupatan Bireun yang berhasil melarikan diri (DPO)," sebutnya.
1900	Dari hasil rancang bangun sistem pendukung keputusan seleksi penerima Raskin ini yang berbasis komputer dapat digunakan untuk menyelesaikan permasalahan pengambilan keputusan dalam menyelesaikan masalah penerima raskin.
1901	Dari hasil survei ini akan diketahui seberapa besar perbedaan data luas panen dan luas tanam jika dibandingkan dengan hasil pendataan Statistik Pertanian (SP) yang rutin dilakukan setiap tahun.
1902	Dari hasil tabulasi silang antara usia dan promosi saat ini, mayoritas responden yang berusia kurang dari 25 tahun menggunakan cara penjualan langsung.
1903	Dari itu aku mengenal software Connectix Virtual Game Station alias Connectix VGS.
1904	"Dari Jakarta kami melayani 14 penerbangan per minggu ke Bangkok, sementara itu dari Medan sebanyak 7 kali per minggu, lalu dari Surabaya sebanyak 7 kali per minggu."
1905	Dari jumlah tersebut, ada sekitar 446 ribu UKM yang ingin mengajukan kredit, tapi 62 persen atau sekitar 275 ribu tidak bisa mengakses kredit ke bank, karena kendala agunan atau tidak adanya aset yang akan dijadikan agunan, dan bunga kredit tinggi.
1906	"Dari jumlah tersebut, maka defisit menjadi 2,48% atau Rp 233,7 triliun," jelasnya.
1907	Dari kelima jabatan itu, pejabat yang akan menempati posisi pada formasi sekertaris DPRD (Setwan) akan ditentukan setelah dikonsultasikan terlebih dulu dengan pimpinan DPRD.
1908	Dari kesekian jadwal mabit yang telah disosialisasikan baru mabit malam ini yang sukses, maka nya sumringah di wajah sang koordinator dan asistennya tak mungkin dapat disembunyikan.
1909	Dari keterangan tersangka dan saksi yang kami panggil, dana memang tersalur namun jumlahnya kecil.
1910	Dari ketiga varian itu ternyata versi termahal lah yang paling laku.
1911	Dari kreativitas kedua tokoh itu, dengan memasukan instrumen suling, benih-benih Tarling mulai nampak.
1912	Dari lingkungan keluarga dan kehidupan dewasanya yang banyak bergaul dengan orang Belanda, akhirnya membentuk sikap yang netral dalam menanggapi seni lukis Mooi Indië.
1913	Dari Masjid Agung warga dipindah ke SD Mangunan Medari.
1914	Dari masyarakat di Pekalongan, sebatas masukan bagaimana kalau Pasar Banjarsari lantai atas ada kegiatan pembatikan matur nuwun.
1915	Dari mitos tersebut ternyata juga menimbulkan suatu bentukan ruang khas di dalam ruang bermukim.
1916	Dari mulai materi basic hingga materi yang perlu pemahaman jauh lebih dalam.
1917	Dari nilai beta X2 menunjukkan nilai positif yaitu 0,370.
1918	Darinya mereka mendapat banyak cerita tentang Indonesia.
1919	Dari, Oleh, Untuk, dan Bersama Petani Ketapang- Siang hari satu persatu pengunjung datang.
1920	Daripada mencoba mendengarkan keterangan orang ataupun bertukar pikiran, kita kadang lebih cepat untuk melontarkan argumen, mempersiapkan tandingan, maupun melakukan berbagai upaya untuk melindungi diri dari serangan terhadap keyakinan kita.
1921	Daripada nanti terlalu banyak spoiler karena ulasan di atas, makanya tonton aja filmnya.
1922	Dari pantauan Tribun Jateng di pintu air Demangan Solo, Minggu (23/2) sekitar pukul 12.00, debit air saat ini sudah menurun hingga 3,55 meter.
1923	Dari pendapatan rata-rata perbulan responden berpenghasilan dibawah Rp 1.000.000 mencapai 62,23%.
1924	Dari pengakuan keduanya barang haram untuk digunakan sendiri, dan terakhir dipakai tiga hari sebelum ditangkap.
1925	Dari pengaturan AC yang terbagi dalam 4 zona, monitor atap 9 inci, hingga heater, dan cooling seat.
1926	Dari pengetahuan Simon kita belajar bahwa tanpa pernyataan Bapa, tidak ada seorang manusia pun yang dapat mengenal Yahushuah itu dengan benar.
1927	Dari perkembangan yang ada, kini seluruh bibit dan pkan diboyong dari Payakumbuh.
1928	Dari proses pengolahan bittern yang diaplikasikan diketahui pengolahan bittern melalui penambahan soda api 1M (4%) dengan laju 30 mL/min (untuk kadar Mg dalam bittern 3.9%) dan dicuci dengan akuades dapat memberikan produk Mg(OH)2 dengan kadar 80%.
1929	Dari rumusan "Masailul Khamsah" terkandung rumusan fundamental (pandangan dasar) tentang Islam dalam pandangan Muhammadiyah, yang tertuang dalam penjelasan mengenai: agama, dunia, ibadah, sabilullah dan qiyas.
1930	Dari segi fadhilah, berarti Ji’ranah tidak berbeda dengan tempat-tempat miqat lainnya, seperti Bier ‘Ali (Zul Hulaifah), Tanim, Hudaibiyah (asy- Syumaisyiyah), Rabigh, al-Juhfah, Yalamlam, Qarnu al-Munazil, dan Zatu lrq.
1931	Dari sejak awal, yakni mulai dari terjadinya hubungan seksual, sampai pada terjadinya aborsi, perempuan selalu berada pada pihak yang terkalahkan.
1932	Dari sekadar epos Ramayana dan cerita-cerita pewayangan menjadi lebih ekspresif.
1933	Dari sekian banyak senggolan variabel ekonomi tersebut, setidaknya ada aroma positif dari seorang berjiwa pemasar seperti Rosell yang berhasil dipetik Barca.
1934	Dari semua bank bermasalah itu, total simpanan bank yang dilikuidasi sebesar Rp1,268 triliun, yang dibayar LPS Rp767 miliar dan tidak dibayar penjaminannya Rp509 miliar.
1935	Dari sini, diperlukan kegigihan para petani untuk memberantasnya, juga dukungan dari PPL setempat untuk dapat mencari solusi terhadap permasalahan tersebut, terangnya.
1936	Dari sini muncullah Kuranosuke Oishi (Hiroyuki Sanada), seorang pemimpin 47 orang Ronin yang memiliki keberanian untuk membebaskan Kai.
1937	Dari sini perceraian demi perceraian terjadi.
1938	Dari sisi dimensi ekologis, faktor penting yang menunjang adalah keharmonisan spasial, kapasitas asimilasi, dan pemanfaatan berkelanjutan.
1939	Dari sisi infrastruktur perdagangan sudah cukup, bahkan kami sudah lebih maju dari negara ASEAN lainnya.
1940	Dari sisi keuntungan kalau harganya masih di atas Rp 2.000 per Kg masih untung petani.
1941	Dari sisi penyebarannya, FEMT 2014 akan digelar di empat lokasi, yaitu Surabaya, Yogyakarta, Jakarta dan Bandung.
1942	Dari situlah ia mulai merintis toko onlinenya di Shopify selama setahun yang lalu dan diperbarui lagi dengan membuka web mandiri saat ini.
1943	Dari sudut pandang YLKI, adanya makanan kedaluwarsa yang masih beredar itu merupakan pelanggaran terhadap hak-hak konsumen.
1944	Dari total 122 manifet yang ada di dalam Pesawat Hercules nahas C-130 milik TNI Angkatan Udara, pihak berwenang telah berhasil melakukan evakuasi 84 jenazah.
1945	Dari total funding yang ada, kontribusi tertinggi disumbang funding dari Jakarta dan khusus di Palembang berkontribusi sekitar 15 persen dari total DPK secara nasional.
1946	Dari total kredit yang disalurkan tersebut, 95 % merupakan kredit perumahan dan industri perumahan, sedangkan sisanya 5 % kredit sektor lain, kata Iqbal.
1947	Dari uji sampel yang diterima, dinyatakan kalau hasilnya tidak ditemukan beras plastik yang dijual oleh para pedagang, termasuk beras yang dilaporkan beberapa warga sebelumnya.
1948	Dari undangan liputan yang diterima detikFinance, RUPSLB akan digelar di Raflesia Grand Ballroom,Balai Kartini-Jakarta pada pukul 13.00 WIB.
1949	Dari verifikasi didapatkan aplikasi management game untuk supply chain sudah berjalan sesuai dengan yang dirancang dan sudah sesuai dengan sistem nyata.
1950	Dasar pengenaan Pajak Restoran adalah jumlah pembayaran yang diterima atau yang seharusnya diterima Restoran.
1951	Dasawarsa terakhir ini, perkembangan bisnis online di Indonesia terasa begitu cepat.
1952	Dasbor solidnya memiliki desain yang sama serupa E 350 Coupe.
1953	Data di sini bersumber dari BPS dan..
1954	Data hasil pengamatan dianalisis dengan menggunakan sidik ragam pada jenjang nyata 5%.
1955	Data konsultan properti global Knight Frank tahun 2015 memperlihatkan harga tanah di Kuala Lumpur masih berada di bawah Jakarta.
1956	Data Lifting Migas berdasarkan Perbandingan antara Laporan BPMIGAS dan Akun PNBP Dataset ini berisi informasi mengenai jumlah lifting migas berdasarkan laporan BPMIGAS dan Akun PNBP Penjelasan mengenai Variabel pada Dataset ini:..
1957	Data memperlihatkan total biaya eksplisit korupsi pada kasus-kasus yang telah diputus oleh MA selama 2001-2012 mencapai Rp. 62,76 triliun berdasar harga berlaku atau Rp. 168,19 triliun berdasarkan perihutangan konstan tahun 2012.
1958	Data nilai hasil belajar kelas eksperimen pada pretest 1 diketahui rata-rata nilai sebesar 74, jumlah siswa tuntas 16 dari 20 siswa, persentase siswa tuntas 80%, dengan kriteria sangat efektif.
1959	Dataran rendah mempunyai ketinggian di bawah 600 meter di atas permukaan laut.
1960	Data terakhir yang dihimpun Federasi Perkumpulan Petani Pemakai Air (FP3A) sistem Kedungombo elevasi pada Jumat (14/2) terpantau 84,64 meter di atas permukaan laut (dpl).
1961	Data valuta asing Bloomberg, Kamis lalu (9/4), menunjukkan nilai tukar rupiah menguat 0,07% ke level Rp12.966 per dolar AS.
1962	Data yang bersifat linear dengan data yang sangat acak, atau data yang cenderung konstan dengan data yang bervariatif, atau data yang memiliki pola musiman atau pola acak tentu harus dianalisis dengan metode statitis yang berbeda.
1963	Data yang dibutuhkan untuk menghitung contraction scour hampir semua telah secara automatis diambil sendiri oleh HEC-RAS dari output hasil hitungan aliran di 3 cross section, yaitu di jembatan, di hulu jembatan, dan di approach flow.
1964	Data yang ditampilkan adalah nama supir, jenis kendaraan, tipe kendaraan, nomor polisi, tanggal, waktu memasuki dan meninggalkan terminal, serta biaya yang harus dibayar.
1965	Date: Tue, 04 Aug 2015 15:21:43 GMT Connection: close Badan Perpustakaan dan Kearsipan Provinsi Jawa Timur Jl.
1966	Date: Wed, 05 Aug 2015 02:14:10 GMT Accept-Ranges: bytes Server: LiteSpeed Connection: close Kebutuhan Gizi Ibu Hamil Part 2 May 23, 2010 No Comments by lusa Vitamin Wanita hamil membutuhkan lebih banyak vitamin dibanding sebelum hamil.
1967	Daun Kersen sebagai Obat Kanker Serviks Tanaman kersen (Muntingia calabura L.) yang lebih dikenal masyarakat sebagai pohon keres atau talok ternyata mempunyai potensi sebagai tanaman obat.
1968	Daun rambutan yang mengandung tanin dan saponin diduga dapat digunakan sebagai antiobesitas.
1969	Day 1: Surabaya- Hong Kong - Osaka Pagi hari kita berkumpul di bandara International Juanda untuk terbang bersama-sama ke Osaka via Hong Kong.
1970	Daya kilap cat berbasis kardanol termasuk ke dalam golongan high gloss.
1971	Daya penglihatan anda yang mulai baik pada awal anda memakai kacamata ini adalah hasil sementara. mata anda belajar kebiasaan fokus dengan penggunaan harian Kacamata vision melalui istirahat mata dan latihan fokus pada mata.
1972	Dealer ini berlokasi di Ruko Sentra Onderdil Harapan Indah Blok EC 33.
1973	Debu dan puing-puing membuat orang tidak terlalu ingin masuk ke dalam sana.
1974	Debur ombak yang cukup keras langsung membuat Asnawati mengira tsunami datang lagi.
1975	Deddy Mizwar mengatakan, Pemprov Jabar mendukung dalam segala hal bagi Kegiatan pramuka karena pramuka bisa membangun karakter anak bangsa.
1976	Dedikasi untuk guru-guru kami.
1977	Dedy Tri Wahyudi S.P., S.TP., berpamitan untuk meninggalkan tempat karena beliau harus melaksanakan kegiatan lain.
1978	Definisi dari Solok tersebut sebenarnya berbeda dari pengertian yang saya dapatkan sebelumnya, di mana istilah demisioner diberikan kepada pejabat yang berhenti berkuasa untuk sementara karena menantikan penetapan pejabat berikutnya.
1979	De Gea sadar Barcelona pasti akan menahan Thiago untuk pergi dari Camp Nou.
1980	Dekan Fakultas Pertanian dan Peternakan Universitas Islam Negeri (UIN) Sultan Syarif Kasim (Suska) Pekanbaru Edi Erwan mengatakan, saat ini Indonesia khususnya Riau masih ketergantungan dengan produk pangan impor.
1981	Dekat dengan bandara juanda cuma 10 menit.
1982	Dekat dengan Pusat Perbelanjaan.
1983	Deklarasi Makkah sebuah situs para-diplomasi.
1984	Delapan tahun lebih menjalankan pekerjaan sebagai tukang kantau, berbekal pengalaman yang dimiliki—tepatnya pada tahun 2012,dia memutuskan untuk terjun di dunia bisnis yang saat ini dijalaninya.
1985	Delegasi AS juga menjanjikan bantuan keamanan di negara itu.
1986	Delegasi Turki yang dipimpin oleh Deputy under secretary of Defence, MG Mihak.
1987	Demam K-Pop terus berlanjut.
1988	Demam umumnya disebabkan oleh infeksi dan non infeksi.
1989	Demi Allah kalau Rabbku berhasil menemukan jasadku, niscaya aku akan disiksa dengan siksaan yang tidak pernah ditimpakan kepada siapa pun dari kalangan makhluk.
1990	Demi Allah saya bukanlah orang yang boleh dipercayai di waktu tenang, maka bagaimana saya akan dipercayai di waktu marah, sungguh saya tidak sepatutnya diberi jawatan itu.
1991	Demikian atas bantuan dan kerjasama bapak/Ibu kami ucapkan terima kasih All rights reserved.
1992	Demikian dikemukakan Direktur Jenderal Kerjasama ASEAN Kementerian Luar Negeri, I Gusti Agung Wesaka Puja.
1993	Demikian dikemukakan Dr Ir Imam Wahyudi dalam acara "Sosialisasi Hasil Temuan Iptek yang diselenggarakan oleh Lembaga Penelitian (Lemlit) Unissula bekerja sama dengan Balitbang Provinsi Jateng, di FTI kampus Unissula, Selasa (23/1).
1994	Demikian disampaikan Wakil Direktur Utama, PT Sentul City Tbk, Adrian Budi Utama.
1995	Demikian ditegaskan Anggota Komisi Pemilihan Umum Daerah (KPUD) Tanjungpinang, Zulkifli, Senin (7/11).
1996	Demikian diungkapkan Edi Priyanto, Kepala Humas PT Pelindo III.
1997	Demikian diungkapkan Sekretaris Jenderal Depdagri, Progo Nurdjaman.
1998	Demikian halnya teh hijau, senyawa aktif polifenolnya mampu menghambat terjadinya stroke bila diminum secara rutin (dr.
1999	Demikian juga aturan yang dikeluarkan instansi yang berbeda.
2000	Demikian juga dari segi kesukaan terhadap warna produk, antosianin buah duwet paling disuka saat diaplikasikan pada minuman berkarbonasi.
2001	Demikian juga dengan dunia blogger, dan satu hal yang menarik dunia antah berantah ini.
2002	Demikian juga dengan kesiapan kami menghadapi era komputasi awan, khususnya tim konsultasi yang sudah kami miliki, ujar Susanto Djaja, Presiden Direktur PT.
2003	Demikian juga dengan lampu listrik pun ikut dimatikan.
2004	Demikian juga dengan pendidikan berjalan baik termasuk dibidang kesehatan sudah dibangun beberapa sentra pelayanan kesehatan bagi masyarakat.
2005	Demikian juga halnya dengan tablet.
2006	Demikian juga setelah selesai melakukan persembahyangan jangan membagi-bagikan prasadam atau surudan dari Banten Pejati karena semua akan datang terkecuali kita ingin mengiklaskan semua prasadam itu untuk sang monyet.
2007	Demikian juga terhadap upaya pencegahan dan pemberantasan tindak pidana korupsi.
2008	Demikian kata pepatah orang-orang Barat.
2009	Demikianlah akhir dari seruan kami, segala pujian hanyalah milik Allah Rabb semesta alam.
2010	Demikianlah, cerita tentang perbuatan lacutnya/durhakanya qorun yang akhirnya Alloh menyiksa qorun dengan membenamkan qorun dengan seluruh hartanya ke dalam perut bumi.
2011	Demikian, langkah taktis mengurus KTP Elektronik yang hilang.
2012	Demikian pemberitahuan kami sampaikan untuk dimaklumi.
2013	Demikian pendapat Ibnul Jauziy ketika menafsirkan surat At Taubah ayat 36. Ibnu 'Abbas mengatakan, "Allah mengkhususkan empat bulan tersebut sebagai bulan haram, dianggap sebagai bulan suci".
2014	Demikian pertanyaan kami mohon ditindak lanjuti dengan memberikan masukan/petunjuk pada kami STISIP Muhammadiyah Sinjai untuk dapat kami perbaiki sebagaimana mestinya.
2015	Demikian pula anak-anak pun menjadi korban.
2016	Demikian pula dengan pengabdiannya, sehingga sudah layak menjadi perguruan tinggi yang perhitungkan.
2017	Demikian pula halnya dengan Ashabul Kahfi, sekelompok pemuda yang teguh memegang iman dalam situasi zaman yang penuh kejahiliyahan.
2018	Demikian pula Lakon Sandiwara Liku Gelombang Cinta yang dimuat pada Majalah yang sama.
2019	Demikian pula pasukan yang berada di Tanah Karo dihijrahkan ke Aceh Tenggara, Dairi dan Sipirok Tapanuli Selatan.
2020	Demikian pula ya Allah berikanlah ridhoMu untuk semua shahabat dan tabiin serta semua orang yang mengikuti mereka dengan baik hingga hari Kiamat nanti.
2021	Demikian ungkapan seorang pejabat tinggi Iran pada Rabu,..
2022	Demikian untuk menjadi pedoman dan terima kasih.
2023	Demi menjadi pemilik pertama iPad terbaru, iPad3, ribuan pencinta Apple rela menderita untuk sementara.
2024	Demi untuk mewujudkan impian bisnisnya, Sugianto pun keluar dari pekerjaannya di salah satu perusahaan swasta.
2025	Demonstrasi damai terus dilakukan di Monrovia untuk menumbangkan rezim kejam Charles Taylor dan menuntut dibentuknya pemerintahan yang demokratis.
2026	Dengan 6.500 mahasiswa sarjana dan 5.300 mahasiswa pascasarjana dan program profesional, universitas ini memiliki sepuluh sekolah dan sebuah pusat medis terkemuka.
2027	Dengan adanya buku Updo 24 Simple Hairstyles by Sugimartono ini, Anda bisa melakukan penataan rambut di rumah sendiri, atau dengan bantuan teman dan saudara.
2028	Dengan adanya dialog terbuka ini, diharapkan kedua pihak saling memahami posisi masing-masing, sehingga bisa saling memaafkan dengan penuh kesungguhan dan keikhlasan sebagai langkah penting untuk melakukan rekonsiliasi.
2029	Dengan adanya Instagram, Perfilma bisa sharing karya-karya Perfilma yang mungkin masih belum bisa dilihat oleh orang-orang diluar FHUI.
2030	Dengan adanya perusahaan perkebunan, tentu sangat membantu masyarakat desa dalam menyelesaikan batas-batas desa.
2031	Dengan adanya undang-undang tersebut maka kasus-kasus kekerasan terhadap perempuan yang dilaporkan ke polisi jumlahnya mengalami peningkatan.
2032	Dengan alasan kebal terhadap virus, OS open source, tidak memakan memory yang besar.
2033	Dengan alat itu, seluruh jenis dan ukuran ikan bakal habis dikeruk.
2034	"Dengan aliansi ini, maka Trikomsel akan bisa lebih mengembangkan kemampuan ritel baik melalui toko-toko sendiri yakni OkeShop dan Global Teleshop maupun lewat toko-toko online," Sugiono menambahkan.
2035	Dengan antarmuka yang mirip dengan tampilan Android pada smartphone, pemirsa akan melihat serangkaian aplikasi pada layar mereka dari berbagai penyedia konten.
2036	Dengan asumsi waktu minimum belanja per tahun adalah 160 jam, maka sekitar 48.000 kalori akan dibakar setiap tahunnya.
2037	Dengan bantuan dari mantan suami pertama Inez, Marvin (Robert Downey Jr.
2038	Dengan bantuan seorang designer bernama Jacques Chevallereau, terciptalah sepatu Kickers pertama.
2039	Dengan banyak yang mengakses, maka kita akan mendapat pengakuan dari publik.
2040	"Dengan begitu, akan berdampak menekan angka pengangguran di kota madani ini,"ungkap Yani.
2041	Dengan begitu, diartikan bahwa pesawat setelah itu tidak berada di udara.
2042	Dengan begitu maka program tidak hanya terfokus pada kegiatan itu semata, tetapi juga pada dampak yang dihasilkan setelahnya.
2043	Dengan begitu, merek bisnis Anda akan tetap dikenal luas meskipun konsumen tidak berbelanja secara langsung dari toko online.
2044	Dengan belajar dari kecelakaan aplikasi energi nuklir di beberapa negara tersebut diharapkan semakin meningkatkan tingkat keselamatan PLTN di masa depan.
2045	Dengan belum jelasnya kasus hukum terkait penambangan pasir tersebut, maka Wahana Lingkungan Hidup (Walhi) Jawa Timur mendatangi Komisi Informasi Provinsi Jawa Timur (Jatim) di wilayah Waru, Kabupaten Sidorarjo, pada Jumat (27/2).
2046	Dengan berbagai bentuk teori dan perbandingan dengan penemuan script kuno dan lain sebagainya, sampailah para pencinta bahasa arab kepada ketidak-adanya kesepakatan yang baik antara satu pendapat dengan pendapat lainnya.
2047	Dengan berkomitmen, selalu jujur dan apa adanya, mengatakan segala hal, baik yang disukai maupun tidak dalam membina rumah tangga bersama.
2048	Dengan berlakunya peraturan ini, maka pengguna atau penyalahguna narkoba tidak ditahan di penjara, melainkan direhabilitasi.
2049	Dengan budidaya yang tepat dan pada musim yang mendukung, hasil jagung hibrida Bima 19-URI dan Bima 20-URI dapat mencapai di atas 12 ton/ha Kedelai unggul baru toleran kekeringan adalah varietas Dering 1, Detam 3 Prida, dan Detam 4 Prida.
2050	Dengan catatan, minuman yang dikonsumsi oleh pasien, tidak menimbulkan gangguan baru yang justru membuatnya semakin sakit.
2051	Dengan demikian angka pengangguran akan berkurang dan trafficking bisa dicegah.
2052	Dengan demikian, dapat dikatakan bahwa terjadi peningkatan kemampuan menulis cerita narasi dengan menggunakan teknik makrocloze.
2053	Dengan demikian Dewan Hisbah Persatuan Islam Keluar dari Mina menuju ‘Arafah pada waktu tengah malam dan shalat shubuh di Arofah karena suatu halangan, ibadah hajinya sah.
2054	Dengan demikian, diharapkan adanya kesinambungan styleantar bangunan baru dengan kawasan lamanya tanpa mengganggu lingkungan ber’arsitektur’ dan kehidupan sosio-kultural mereka.
2055	Dengan demikian diharapkan data yang kami peroleh merupakan data yang benar-benar mencermin kan kondisi sebenarnya di lapangan.
2056	Dengan demikian, jika mereka berhasil menjawab pertanyaan dengan benar, maka hasil presentasi tentang anggota keluarga Anda, berhasil disampaikan dengan efektif.
2057	Dengan demikian, jumlah korban tewas di barisan Syiah Hizbullah yang berhasil didata media sebanyak sembilan milisi.
2058	Dengan demikian, kalangan wakil rakyat juga dapat memantau perkembangan Pendapatan Asli Daerah (PAD).
2059	Dengan demikian, ketersediaan stok pangan, serta program ketahanan pangan masyarakat Jawa Barat dapat terus terjaga dengan baik.
2060	Dengan demikian, modal kegiatan dapat mereka gali tanpa harus menyebar proposal (sekiler) kepada warga desa.
2061	Dengan demikian pasangan Gainau-Hamu berhasil menyusul dua pasangan calkada lainnya yang telah lebih dahulu mendapatkan cukup kendaraan parpol.
2062	Dengan demikian, pembangunan pasar agar dijadikan prioritas utama pembangunan desa.
2063	Dengan demikian, Perbandingan kecermatan penalaran aspek simpulan pada Kompas lebih baik dibandingkan dengan Jawa Pos yaitu Jawa Pos sebesar 40% dan Kompas sebesar 60%.
2064	Dengan demikian program wajib belajar sembilan tahun belum sepenuhnya berhasil di kawasan ini, sehingga perlu mendapat perhatian yang serius dari pemerintah daerah setempat.
2065	Dengan demikian, puasa mengajak kita untuk melampaui ego personal menuju kesadaran transpersonal.
2066	Dengan demikian, rakor kali ini akan menjadi kenangan tersendiri bagi beliu.
2067	Dengan demikian sekolah seharusnya boleh mengembangkan KTSP sejauh mengambil SKKNI tersebut.
2068	Dengan demikian semakin lengkaplah event keagamaan yang dilaksanakan di Prop.
2069	Dengan demikian Sports Therapy jelas berbeda dengan olahraga biasa maupun fitness yang lebih ditujukan untuk prestasi ataupun "fun".
2070	Dengan demikian teknik pengambilan sampel yang dilakukan adalah teknik total sampling.
2071	Dengan desainnya yang kokoh dan kuat, MWP - 8005 5 HP juga cukup tangguh untuk penggunaan selama 24 jam.
2072	Dengan dialiri DNA Rally Paris Dakar yang sangat kental, Pajero Sport diakui oleh masyarakat Indonesia sebagai SUV Diesel terbaik serta mendapatkan 15 penghargaan dari berbagi media di Indonesia.
2073	Dengan diberlakukannya Undang-Undang Nomor 16 Tahun 2006 tentang Sistem Penyuluhan Pertanian, Perikanan dan Kehutanan, peranan Penyuluh Pertanian menjadi semakin strategis dalam memfasilitasi proses pemberdayaan petani dan keluarganya.
2074	Dengan disain yang sedikit terlihat aneh dengan kumis dan tanduk berwarna kuning USB ini nampak unik dan menarik bukan.
2075	Dengan fosfor sintetis itu Camellia berhasil meraih penghargaan sebagai salah satu wanita ilmuwan peraih L'Oreal Indonesia Fellowship for Women in Science 2008.
2076	Dengan Google Instant, pemimpin industri pencarian dunia pun membalas gerakan para rivalnya.
2077	Dengan hanya dua pasangan calon, maka Pilpres dipastikan hanya satu putaran.
2078	Dengan harap-harap cemas aku ngebajak komputer paling depan.
2079	Dengan harga kopi mulai dari Rp 8.000 sampai Rp 18.000 per cangkir, Lutfi menjanjikan mitra bisa balik modal dalam masa empat bulan dengan asumsi, penjualan kopi mencapai 30 cangkir per hari.
2080	Dengan harga rata-rata Rp760.928.571,429dan area dari 75m⊃2;.
2081	Dengan harga yang ditetapkan, Apple diprediksi akan tetap untung atau mendapat laba yang tinggi dengan margin yang ada.
2082	Dengan hasil transaksi pameran di mal Ciputra Wolrd tersebut, Ryanto optimistis akhir tahun bisa mencapai hingga Rp 2,5 triliun.
2083	Dengan ini kulit Anda akan terasa kencang dan pori-pori terlihat lebih kecil.
2084	Dengan ini, sekuel dari film era '90-an tersebut siap bergerak mengikuti rencana rilisnya 24 Juni 2016, tepat 20 tahun dari penayangan film pertamanya.
2085	Dengan instrumen dan instrumentasi indera dan anggota badan manusia dapat dilipat-gandakan kemampuannya.
2086	Dengan itu, kami menegaskan bahwa parkour itu adalah seni-disiplin NON-kompetisi yang dipunya oleh semua practitionernya, komunitas-komunitas lokal, teman-teman, dan semua manusia secara keseluruhan.
2087	"Dengan itu, profesionalisme dalam memberikan pelayanan dapat tercipta", ucapnya.
2088	"Dengan jasa ini, kita harapkan pengusaha di KIMA yang mau meeting tak perlu terlalu jauh ke kota," jelas Bachder.
2089	Dengan kain atau karung basah, konsepnya adalah menghilangkan unsur udara.
2090	Dengan Kanban, produksi akan disesuaikan dengan yang dipesan dan tidak berlebih.
2091	Dengan kata kunci pencarian Sumber: media kalimantan" MTQ IX tingkat Kab.
2092	Dengan kata lain, komunikasi adalah sutu proses di dalam upaya membangun saling pengertian.
2093	Dengan keberadaan kami di Tanjung Duren, tentu menambah optimisme dalam pencapaian penjualan.
2094	Dengan kebijakan ini, BUMN disehatkan dulu, baru kemudian dijual.
2095	Dengan kedua format tersebut maka web wordpress bisa menjadi lebih cepat.
2096	Dengan kegiatan tersebut, diharapkan masyarakat memahami pentingnya teknologi guna meningkatkan produksi.
2097	Dengan kemenangan tersebut, manajer Chelsea, Jose Mourinho mengatakan timnya tinggal membutuhkan lima kemenangan lagi untuk memastikan gelar juara Primer League.
2098	"Dengan kerjasama ini kami juga mohon pendampingan dalam perencanaan kebijakan dan pembangunan daerah serta dalam menyusun dokumen RPJMD 2013-2018," tuturnya.
2099	Dengan kisaran harga mulai dari 19.99 sampai 24.99 USD atau sekitar 250 ribu sampai 350 ribu rupiah, Peel dapat dipesan melalui situs resmi di buypeel.com dan follow akun Twitter @BuyPeel untuk mendapatkan informasi lebih lanjut.
2100	"Dengan komposisi iuran tersebut, manfaat pensiun yang diterima sebesar 30% dari upah terakhir," kata Dirjen Pembinaan Hubungan Industrial dan Jaminan Sosial Kemenaker Irianto Simbolon.
2101	"Dengan konsep solar carport kami memilih pendekatan (secara) keseluruhan: tidak hanya untuk kawetan kendaraan, tetapi juga suplai energi," jelas penanggung jawab desain carport Grup BMW Designworks USA, Tom Allemann.
2102	Dengan konsep tersebut, vokal selalu hadir dalam upacara apapun.
2103	Dengan kontrak itu, Jupe ingin menghindari adanya perebutan harta gana-gini.
2104	Dengan laporan arus kas kita dapat melihat secara rinci dan jelas bagaimana kemampuan perusahaan dalam menghasilkan arus kas operasi.
2105	Dengan layanan handal dan staf profesional, Star Hotel Chiang Mai memenuhi kebutuhan Anda.
2106	Dengan lokasinya di ketinggian 16.000 kaki di Pegunungan Andes, ALMA adalah mesin tertinggi di dunia.
2107	Dengan makin meningkatnya akses terhadap pendidikan, kaum muda NU yang mencapai tingkat perguruan tinggi pun mulai meningkat pula jumlahnya.
2108	Dengan masih berlangsungnya tren pelemahan harga komoditas, otomatis perekonomian daerah tersebut mengalami kelesuan.
2109	Dengan melakoni 20 putaran, Pedrosa mencatat waktu tercepat 1 menit 33.450 detik.
2110	Dengan melakukan kejahatan, nurani kamilah yang menghukum kami.
2111	Dengan melakukan proses semacam ini secara terus menerus, dapat diharapkan bahwa kemampuan komunikasi matematika peserta didik dapat meningkat.
2112	Dengan melihat kehidupan di laut yang beragam tentunya akan menjadikan petualangan liburan kamu menjadi hal yang tak terlupakan.
2113	Dengan memakai seragam olahraga berwarna hijau mereka berbaris rapi mengikuti instruksi para pembimbing dengan penuh semangat.
2114	Dengan membaca Iqbal yang menganjurkan semacam upaya rekonstruksi pemikiran Islam, bagaimana kita melihat masalah kewargaan (citizenship) di Malaysia maupun di Indonesia.
2115	Dengan membayar lebih cepat, maka total biaya yang anda keluarkan bisa lebih kecil, terutama menghindari beban bunga cicilan.
2116	Dengan memiliki dua puluh etika tersebut diharapkan para guru menjadi pendidikan yang baik, pendidik yang mampu menjadi teladan anak didik.
2117	Dengan mempunyai saluran cerna yang sehat, diharapkan anak lebih terlindungi dari berbagai bakteri patogen dan tolerans terhadap berbagai bahan makanan.
2118	Dengan mencari justifikasi dalam ajaran Islam serta melupakan dikotomi antara sejarah Islam dengan Kristen.
2119	Dengan mengenali gaya belajar diri sendiri ataupun anak, diharapkan kita mampu memilih cara-cara manakah yang paling efektif dalam mempelajari sesuatu.
2120	Dengan menggunakan fasilitas google dengan fitur search keyword PT Mitra Utama Global maka akan dapat ditemukan banyak sekali korban penipuannya.
2121	Dengan menggunakan metode tersebut dibutuhkan waktu yang cukup lama untuk mengetahui hasil dari proses blending agregatnya.
2122	Dengan menggunakan senjata otomatis teroris Yahudi ini memberondong jamaah shalat yang tengah sujud di dalam masjid, yang dibantu para warga pemukim Yahudi.
2123	Dengan menghadirkan 30 pembicara dari dalam dan luar negeri, seminar ini juga menjadi ajang transfer of knowledge di antara para pembicara dan peserta seminar dalam hal meneliti penyakit ini.
2124	Dengan mengkasrah hamzah: Bentuk jamak untuk kedua kata di atas adalah boleh dengan mentasydid ya atau tanpa mentasydidnya (takhfif).3.
2125	Dengan menjadi pusat pengembangan pendidikan, budaya, dan ekonomi, negara-negara dengan penduduk besar, seperti India, China, dan Indonesia, tentu akan berupaya mengambil posisi penting di Asia.
2126	Dengan menunjukkan attending behavior ini, penerima manfaat akan merasa lebih dihargai.
2127	Dengan Metode Marshall ditentukan kadar aspal optimum pada masing-masing variasi crumb rubber.
2128	Dengan nama Allah dan atas nama Rasulullah.
2129	Dengan otomatis, ziarah termasuk ibadah yang sangat dianjurkan.
2130	Dengan pangkat jenderal berbintang tiga, Buwas, sapaan akrabnya, masuk dalam bursa pencalonan Kapolri, bersama sejumlah Komjen Pol lainnya.
2131	Dengan pangkat Lektor Kepala, gelar guru besar atau profesor bakal segera menyusul di depan namanya.
2132	Dengan panjang keseluruhan 5.274 mm juga wheelbase 3.220 mm.
2133	Dengan pedoman ini diharapkan semua pihak mempunyai acuan, memperoleh kejelasan tentang orientasi dan arah pembelajaran, serta dapat merencakan kegiatan secara tertib.
2134	Dengan pelumas yang lebin encer, tentu beban kerja mesin kian ringan.
2135	Dengan pembelian tersebut, Ronaldo telah menghabiskan 2 juta poundsterling atau Rp 33 miliar untuk membeli kendaraan sejak bergabung dengan Manchester United lima tahun lalu.
2136	Dengan pengalaman lebih dari 10 tahun, Bravofly akan membantu Anda mendapatkan harga terbaik untuk terbang dengan Air Vallee DO.
2137	Dengan pengobatan yang tepat, penyakit ini dapat diatasi dengan baik.
2138	Dengan penjelasan di atas sudah bisa diterima bukan bahwa jilbab adalah pelindung perempuan yang paling baik.
2139	Dengan perhitungan kemampuan produksi 1 unit rumah tipe 21 perhari.
2140	Dengan pernyataan ini seorang DPS memastikan kesyariahan laporan keuangan perbankan syariah. 8) DPS melakukan supervisi dalam pengembangan dan penciptaan investasi yang sesuai syariah dan produk pembiayaan yang inovatif.
2141	Dengan persiapan ala kadarnya, besoknya saya berangkat ke Bandara Hang Nadim, naik Wings Air penerbangan no JT 1291.
2142	Dengan produk ini, mendapatkan Manfaat Kulit Manggis menjadi lebih efektif dan efisien.
2143	Dengan produk-produk Brica, maka banyak konsumen juga tertarik memakai produk ini karena kualitasnya juga menggiurkan.
2144	Dengan prosesor Qualcomm 600 MHz, ia sudah dipersenjatai dengan berbagai koneksi yang ada pada saat ini.
2145	Dengan proses routing yang jauh lebih efisien dari pendahulunya, IPv6 memiliki kemampuan untuk mengelola tabel routing yang besar.
2146	Dengan segala keterbatasan yang dimiliki oleh pemerintah, maka informasi stok perikanan hanya bisa ditampilkan sebagaimana yang direkomendasikan oleh Komnas Kajiskan sesuai keputusan tersebut di atas.
2147	Dengan semakin umumnya smartphone, kini sudah banyak SatNav yang tersedia sebagai aplikasi untuk smartphone.
2148	Dengan sikap saling menghargai dan saling menghormati itu, akan terbina peri kehidupan yang rukun, tertib, dan damai.
2149	Dengan sistem distribusi yang ditawarkan oleh pihak Keci Music & BAZNAS ini, Bimbo menaruh harapan besar, karya-karyanya akan lebih dihargai di tengah industri musik nasional yang nyaris lumpuh oleh pembajakan.
2150	"Dengan tarif baru banyak hal seperti jam nyala, tarif per KWH, maupun waktu beban puncak yang perlu diperjelas," kata dia.
2151	Dengan tenang Barbara menerangkan apa yang terjadi selama ayahnya bepergian: "Ketika ayah pergi, aku memanggil seorang imam.
2152	Dengan terapkan program ini, maka orang luar daerah ataupun wisatawan domestik bisa dipastikan acungi jempol bila mereka berkunjung ke Tarakan, karena pelayanan angkotnya berkualitas setara internasional.
2153	Dengan tidak menunggu waktu lama lagi, dengan bantuan Jin Budak Lampu, Aladin bersama istri dan istananya pindah kembali ke Persia.
2154	Dengan USG transvaginal mungkin bisa ditemukan kantung kehamilan tersebut pada daerah tuba Fallopii.
2155	Depan » 50 Persen Anggaran Pertahanan buat Belanja Pegawai 50 Persen Anggaran Pertahanan buat Belanja Pegawai Alokasi anggaran Kementerian Pertahanan sebesar Rp77 triliun dinilai belum signifikan bagi modernisasi alat utama sistem senjata (alutsista).
2156	Departemen bekerja dengan semua ukuran perusahaan multi-nasional untuk UKM.
2157	Departemen Kominfo hanya berharap agar kesepakatan ini segera ditindak lanjuti dengan penanda-tanganan kerja-sama.
2158	Depok Juara Umum Pendidik Berprestasi..
2159	Depok; Pusat Kajian Ekonomi Kesehatan FKM UI Depok.
2160	Desa Gaura terletak di atas pegunungan, untuk mencapai puskesmas dibutuhkan waktu 2 jam perjalanan dengan kondisi jalan yang sangat rusak dan terjal, satu-satunya alat transportasi yang ada hanyalah truk yang beroperasi satu kali sehari.
2161	Desain busana muslim seperti tak ada matinya.
2162	Desain FlowCurve menghadirkan bagian belakang berbentuk kurva, tidak hanya pada pojok luarnya, melainkan juga sampai sisi dalam.
2163	Desainnya bukan asli ciptaannya, namun modifikasi hingga menjadi kompor yang benar-benar dijamin bisa bekerja memanaskan air atau menanak nasi adalah hasil jerih payahnya selama dua minggu terakhir, katanya.
2164	Desa Koto Tinggi Pangean, Kecamatan Pangean, Kabupaten Kuantan Singingi, Riau, Indonesia.
2165	Deselerasi dengan bantuan mesin sebaiknya jangan dilakukan di awal Anda menerima mobil.
2166	Deskripsi rinci, peta, hotel di dekatnya dan hal yang harus dilakukan di sekitar tempat yang dipilih.
2167	Detail » Istilah yang pertama kali muncul untuk menyebut Jakarta.
2168	Detail » Lampu atau semacam pelita terbuat dari kaleng, yang diletakkan di bagian depan arena pertunjukan Topeng Betawi.
2169	Detail tipe properti: rumah harga: rp 1.750.000.000 (harga nego) luas bangunan..
2170	Determinan untuk memulai menyusui dan untuk melanjutkan selama tiga bulan setelah melahirkan termasuk variabel sosial ekonomi, jumlah CD4, lengan studi, berat lahir dan proses persalinan.
2171	Detil tim CE Nova Esperança, nama pemain, stadion, pelatih, posisi di liga, trofi klub, laga mendatang dan lain-lain.
2172	Detil tim Royal Excelsior Virton, nama pemain, stadion, pelatih, posisi di liga, trofi klub, laga mendatang dan lain-lain.
2173	Detti Emil berharap kepada pengurus PKK kecamatan dan kelurahan Manggis Ganting untuk mempersiapkan kedatangan tim penilai yang akan turun ke kelurahan Manggis Ganting dalam penialaian tersebut.
2174	Dewasa ini kredit perbankan mencapai Rp 3.300 triliun, sedangkan yang termasuk kategori UMKM sekitar Rp 600 triliun, atau kurang dari 20 persen.
2175	Dewasa ini salak pondoh tidak hanya dikonsumsi didalam negeri tetapi sudah dapat menembus ke luar negeri melalui para eksportir.
2176	Dewasa: orang dewasa umumnya mengenal dan memanfaatkan fungsi tanah dari segi sosial ekonomi (sumber pandapatan keluarga).
2177	Di 2009, sudah ada 164 efek syariah yang ada, lalu tahun ini sudah naik menjadi 286 efek syariah.
2178	Di 3 bulan awal, main designernya maunya kerjain pake hitungan manual.
2179	Dia adalah pemain hebat dan dia memiliki segalanya yang dibutuhkan sebagai seorang penyerang.
2180	Dia akan menjadi lebih besar dari semua Paurawa yang telah mengisi singgasana suku bangsa Bulan.
2181	Dia belum memiliki istri, padahal Allah akan memusnahkan manusia.
2182	Dia benar-benar ahli satelit yang dipercaya oleh dunia maju.
2183	Dia beralasan dalam hukum perdata (perburuhan) dan hukum pidana saja mengenal ketentuandaluwarsa.
2184	Dia berharap bisa mendapat pelajaran dari hal tersebut dan memastikan itu tak akan terulang kembali.
2185	Dia berharap kegiatan ini bisa memberikan kesadaran bagi masyarakat mengenai dampak perubahan iklim.
2186	Dia bilang, sebenarnya dia sangat sayang padaku, dan juga sangat bersimpati padaku.
2187	Dia cepat dan agresif," kata Moses seperti dilansir The Telegraph.
2188	Dia cerdik dalam menyiasati kemacetan dengan mampu menyari-nyari celah jalan yang mudah untuk dimanfaatkan.
2189	Di AD-ART partai yang terpublikasikan pun sudah dicantumkan bagaimana proses naik tingkat keanggotaan melalui pendidikan dan pembinaan," lanjut kang Soenman.
2190	Dia dikenai sanksi teguran.
2191	Dia dimarahi habis-habisan bosnya karena melakukan kesalahan.
2192	Dia juga membantah, kalau pemberian bantuan handtractor kepada kelompok tani tersebut diskriminasi.
2193	Dia juga meminta leading sector kesehatan maksimal dalam melakukan kontrol terhadap tenaga medis yang ditugaskan di desa.
2194	Dia juga meminta perbankan syariah untuk bisa menekan cost dengan menggunakan kantor cabang yang dimiliki induknya.
2195	Dia juga mengatakan dengan tim yang ada peluang juara tiga harus diraih.
2196	Dia juga mengungkapkan bahwa ada langkah-langkah berbeda tentang konsep kurus di dunia fashion.
2197	Dia juga pernah jualan es mambo, jadi kasir di supermarket.
2198	Dia kan dari birokrat, bukan politisi, tak memiliki partai.
2199	Dia katanya kenal dengan kelompok pencuri yg kapan hari masuk rumahku.
2200	Dia kembali berada di garda terdepan di zona perang dan memberi informasi bagi publik kisah yang tidak pernah didengar sebelumnya.
2201	Di akhir cerita, Kumbakarna dikalahkan oleh Rama setelah kaki dan tangannya diputus, kemudian akhirnya kepalanya dipanah hingga terpisah dari tubuhnya dan gugurlah Kumbakarna.
2202	Diakhir pelatihan, diberikan pin Pelopor Keselamatan Berlalu lintas pada Bp.
2203	Di akhir penyampaiannya, Syafroedin Bahar menyatakan bahw Mahkamah Konstitusi harus menerima petitum dari para Pemohon.
2204	Di akhir sambutannya beliau menyampaikan bahwa masa depan institusi adalah tanggung jawab kita semua, sehingga jika tidak melakukan perubahan tidak akan ada perbaikan di masa yang akan datang.
2205	Di akhir tahun 1989, ia kembali merilis singel berjudul ‘Mimpi’, yang langsung melambungkan namanya.
2206	Diakhir Tulisan ini, kita tutup dengan Statement dari Kurator Seni, Dr.
2207	Diakui Erik, jalur utara Sukabumi di sepanjang Jalan Cibadak hingga Cicurug merupakan daerah yang seringkali terjadi kemacetan.
2208	Dialah hati, siapa pun itu, selain Tuhan, tak ada yang mampu menyetuh isi hatiku.
2209	Dialog berlangsung seru walau tetap nyaman dan disemangati oleh keinginan untuk bekerja sama.
2210	Dia meminta kepada seluruh masyarakat yang bermatapencaharian tambang agar bersabar.
2211	Dia meminta Obama..
2212	Dia memperkirakan kecerahan dari ratusan bintang dan mengukur berbagai gerak bintang, termasuk kita sendiri.
2213	Dia menambahkan, beras sehat dilihat dari warnanya yang tidak terlalu putih dan tidak bening.
2214	Dia menambahkan, Bulog Ma­lu­ku sekarang juga sudah me­nyiap­kan order untuk membeli 6.000 ton beras asal Sulsel guna memperkuat stok yang ada sekaligus mendukung penyaluran beras untuk keluarga miskin (raskin).
2215	Dia menambahkan, sejak H-10 kemarin hingga H+10 lebaran, semua aktivitas pekerja tol dihentikan sementara.
2216	Dia menawarkan dengan harga yang lebih tinggi dari pasar de­ngan alasan sudah melakukan beberapa modifikasi itu.
2217	Dia mengaku baru tahu tiket gratis, pagi tadi.
2218	Dia mengakui, ada ratusan ribu orang yang didaftar dalam proses verifikasi itu.
2219	Dia mengaku segera melengkapi sendiri certificates of canvass (COC) atau formulir pendaftaran yang dibutuhkan.
2220	Dia mengatakan, Husein nantinya bisa mengambil keputusan strategis.
2221	Dia mengatakan, kembali diekspornya ikan tuna beku ke Belanda menandakan kinerja ekspor perikanan Sulut kembali menggeliat, kendati adanya moraturium yang dikeluarkan oleh pemerintah pusat.
2222	Dia mengatakan: Kemudian aku berkata di dalam mimpiku, Karena faktor apakah Umar bin Al Khaththab bisa mengungguli orang-orang yang lain?
2223	Dia mengatakan, Kita bisa mulai dengan memadukan suatu komponen kegiatan belajar secara fisik ke dalam suatu mata pelajaran di pagi hari.
2224	Dia mengawasi perkembangan model bisnis awal Google dan upaya yang dilakukan guna meraih keuntungan.
2225	Dia menghabiskan banyak waktu berpikir kira-kira apa youve berakhir salah dan bagaimana ia akan membuat Anda membayar.
2226	Dia mengingatkan bahwa pada jatuhnya rezim di Suriah itu berarti awal dari penyerangan terhadap Iran, dan menyeretnya menuju perang terbuka yang tidak terkirakan.
2227	Dia mengunjungi orang-orang sakit, di Padua dan wilayah sekitarnya, dalam rumah-rumah perawatan dan rumah-rumah pribadi.
2228	Dia mengutarakan keinginannya untuk mengembangkan musik indie Palangka Raya.
2229	Dia menikah dengan pensiunan polisi Kathriyn Walters.
2230	Dia menjadi Menteri pertama di Irlandia yang secara terbuka mengakui dirinya seorang homoseksual.
2231	Dia menjawab tidak untuk semua pertanyaan, kata Kesselly.
2232	Dia menyambut baik draft yang diajukan oleh Dewan Syariah Kota Surakarta (DSKS).
2233	"Di Amerika gitu, terbang antara jam padat dan tidak, harga tiket beda," kata Dirjen Perhubungan Udara Kemenhub Suprasetyo.
2234	Diantara ajaran-ajaran Syi'ah Imamiah adalah sebagai berikut: a. Mereka menganggap Abu Bakar dan Umar telah merampas jabatan Khalifah dari pemiliknya, yaitu Ali.
2235	Di antara ciri-ciri tumor payudara: Jika Anda mengalami ciri-ciri tersebut janganlah kaget segeralah periksa Dokter dan obatilah dengan obat khusus menanganai Tumor Payudara.
2236	Diantara kawasan-kawasan perkotaan yang ada, kawasan perkotaan yang paling berkembang adalah Surabaya.
2237	Diantara materi keilmuan adalah materi Fiqh dakwah, profil perjuangan tokoh muhammadiyah, muhadatsah bahasa arab, tahsin dan tahfidz, kemuhammadiyahan, ketapaksucian, dan ujian tulis.
2238	Di antaranya; 5 gereja di Kecamatan Bekasi Barat, 6 di Bekasi Selatan, 1 di Bekasi Timur, dan 2 di Kecamatan Pondok Gede, Seperti, Gereja Strada, Gereja Galaxi, dan Gereja Arnoldus.
2239	Di antaranya adalah kepada Bank Indonesia dan pemilik Cafe Bunga Bali.
2240	Di antaranya ada yang menanti dengan sabar meskipun usia sudah menginjak kepala tiga.
2241	Diantaranya, para peserta menyuarakan agar persembahan Perjamuan Kudus di tengah-tengah jemaat, kembali diarahkan untuk pengembangan pelayanan zending HKBP seperti sebelumnya.
2242	Di antaranya, pengadaan kendaraan angkut sampah sebanyak 25 unit.
2243	Diantaranya: Pengetahuan strategis, pengetahuan tentang tugas-tugas kognitif, termasuk sesuai kontekstual dan kondisi pengetahuan, Pengetahuan dir 5.1.
2244	"Diantaranya tidak boleh konvoi, efisien dan tanpa kekerasan," kata Ketua KPU DKI Sumarno, yang didampingi komisioner lain, Moch.
2245	"Diantaranya yang sudah hadir semalam, dari Sudan dan Arab Saudi," ujar Nurhayati.
2246	Diantara Samiun, Dasima dan Hayati, watak Hayatilah yang paling Dominan.
2247	Diantara waktu makan dalam sehari, sarapan merupakan waktu makan yang paling penting dan membuat tubuh siap beraktivitas seharian.
2248	Dia pun berharap rapat kerja nanti akan merumuskan berbagai langkah guna memantapkan proses tahapan pilpres di Maluku.
2249	Di Arab Saudi, memang banyak perempuan buta huruf yang bertahun-tahun menghafal Al Quran.
2250	Di artikel tersebut dicompare 4 buah handphone yaitu Nokia 6120c classic, Soner G502, Soner K630 dan K660.
2251	Dia sadar betul bahwa kemuliaannya bersumber dari kemampuannya menjaga diri (iffah).
2252	Dia segera menyambar buku itu.
2253	Dia semestinya sadar perlawanannya menimbulkan kerusakan yang luar biasa.
2254	Dia sempat berbagi dengan penghuni panti beberapa waktu lalu, sebelum bergabung dengan Komunitas Oemah Ndeso.
2255	Di Asia, indeks Nikkei 225 Jepang berakhir naik 242,99 poin atau 2,4 persen ke 10.238,01.
2256	Dia tampak seperti orang yang ketakutan sekali, Ialu berkata: "Oh, alangkah celakanya hidup sebagai perompak, merampas hak orang.
2257	Di atas panggung itu lima belas anak meainkan musik khas Jawa Barat dan menyanyikan lagu-lagu daerah.
2258	Dia tidak boleh diapa-apakan sebelum sampai ke sana.
2259	Dia tidak menampik jika pelaksanaan impor ini sah-sah saja selama untuk memenuhi kekurangan tersebut.
2260	Dia tidak segera pergi karena masih menunggu kembaliannya.
2261	Diawal dirinya menjabat sebagai Bupati Rohul, fasilitas air bersih hanya ada di tiga kecamatan.
2262	Diawali dengan menurunnya jangkauan pemasaran yang ditandai dengan tidak adanya ekspor mulai tahun 2006 hingga saat ini.
2263	Diawali dengan menyelenggarakan rapat internal di setiap unit dan divisi terkait dengan produk baru yang akan diluncurkan.
2264	Dia wanita yang ikhlas menerima segala kelemahan dan kekuranganku, sebagai suami.
2265	Di bagian bawah hotel ada mall, jadi ngga perlu takut lapar.
2266	Di bagian kulit, jengger, pial atau hati, limpa, dan paru-paru akan ditemukan necrosis berbentuk bulat.
2267	Dibandingkan undangan lainnya, kedatangan Dwi Sumaji alias Iwik dalam pertemuan yang diprakarsai Tim Advokasi Pencari Keadilan utuk Udin (TAPKU) terhitung paling akhir.
2268	Dibantu Griphook (dengan imbalan Pedang Godric Gryffindor), Hermione menyamar sebagai Bellatrix Lestrange dan bersama-sama Harry dan Ron memasuki lemari besi Bellatrix di Bank Gringott's.
2269	Di banyak universitas luar negeri, keahlian mengutak-atik struktur sebuah senyawa kimia penting untuk pembuatan obat-obatan kimia.
2270	Dibawah bendera peruhaannya Hendo Hover, pasangan ini berhasil membuat papan skateboard yang bisa melayang setinggi 1 inci (2,54 cm) dari atas tanah.
2271	Dibawah ini anda akan dapat melihat nama-nama binatang dari huruf T yang telah dibahas secara mendalam didalam blog dunia binatang ini yang disusun berdasarkan tanggal pembuatan artikelnya dan disertai juga dengan gambar-gambarnya.
2272	Dibawah ini beberapa saran yang bisa berguna untuk menaikan kualitas latihan: Tentukan waktu yang pasti setiap harinya, misalnya jam 5 sore, akan sangat membantu membentuk disiplin latihan.
2273	Di bawah kepemimpinan Gubernur Agustin Teras Narang, SH dan Wakil Gubernur Kalimantan Tengah, Ir.
2274	Di bawah kepemimpinannya, pembinaan olahraga di Kabupaten Langkat pun cendrung semakin meningkat.
2275	Di beberapa negara ada kuota tertentu, tapi kemudian ada sisa kuota karena animo masyarakat tidak setinggi animo masyarakat Indonesia.
2276	Di beberapa pasar lain di Jawa Tengah dia kunjungi, kondisi perkembangan harganya juga tidak berbeda.
2277	Diberlakukannya MEA berarti disaat yang sama kita memberlakukan liberalisasi disemua aspek kehidupan baik berupa barang, jasa bahkan tenaga kerja.
2278	Di birokrasi juga ada tapi di partai politik lebih luar biasa," katanya.
2279	Dibolehkan juga menggunakan sabun untuk menghilangkan kotoran.
2280	Dibuat dari lempengan-lempengan besi tipis yang berisolasi, untuk mengurangi panas (sebagai rugi-rugi besi) yang ditimbulkan oleh "Eddy Current".
2281	Dibuka hanya pada pukul 08.00-10.00 pagi, jadi kita awalnya menerima dokumen.
2282	Di bulan September yang di dalam dalam Tahun Jawa bertepatan denga Continue reading → Posted on September 7, 2012 by dermaji Keinginan masyarakat Desa Dermaji untuk memiliki sebuah masjid yang nyaman untuk beribadah akan segera terwujud.
2283	Dibutuhkan juga sebuah server komputer yang dapat memberikan perintah maupun memantau dari jarak jauh.
2284	Dicampur dengan sari wortel, sari asparagus berfungsi sebagai diuretik atau pelancar air seni, tetapi pemakaiannya disarankan tidak terlalu banyak.
2285	Di center console bagian bawah saja bisa muat 2 botol air mineral 1 liter, 2 cup coffee ukuran tall, 3 keping cd, dan berbagai charger gadget di arm restnya.
2286	Di Chicago awal tahun 1930, kereta antar benua, Flying Pussyfoot, akan memulai perjalanan legendaris yang akan meninggalkan jejak darah melewati berbagai belahan dunia.
2287	"Di daerah-daerah seperti itulah negara harus hadir," katanya.
2288	"Di daerah lain belum pernah terjadi yang berseberangan atau realita wagub menjadi gubernur dari kelompok minoritas," katanya.
2289	Di dalam hadits ini ada penjelasan sebagian rambu-rambu perjalan….
2290	Di dalam hatinya terus berlangsung perjuangan antara terang dan gelap.
2291	Di dalam jahe terdapat vitamin A, E, dan B juga phosphorus, potassium, magnesium, zat besi, dan zinc yang dapat membuat rambut tumbuh sehat, kuat, dan berkilau.
2292	Didalam kompleks kuil ini ada sekitar 106 bangunan dengan berbagai ukuran yang berbeda.
2293	Di dalam menjalani kehidupan kita di dunia, Tuhan memberikan "peta" atau "petunjuk" agar kita bisa mencapai tujuan hidup yang baik bagi kita.
2294	Di dalam menyebarluaskan ajaran Dharna Sang Buddha, kita kenal Sanghamitta, anak perempuan Raja Asoka yang mendirikan Sangha Bhiksuni di Sri Lanka.
2295	Di dalam pasal 44 ayat 2 KUHP sudah tercantum bahwa orang gila atau mengalami gangguan jiwa, apabila melakukan perbuatan melanggar hukum tak bisa diproses.
2296	Di dalam presentasi itu juga dijelaskan oleh Prof Herwandi tentang pelaksanaan KKN yang saat ini yang pengelolaannya dilakukan oleh BPKKN.
2297	Didalam screen house tingkat kerontokan bunga dapat diminimalisir dengan harapan hidup bunga menjadi buah 300-400 buah, sedangkan di areal terbuka tingkat hidup bunga yang menjadi buah hanya sekitar 80-120 buah dalam satu siklus tanam.
2298	Di dalam taksi baru tampak anak-anak ini memang masih mengantuk :-) Allaahu akbar wa lillaahilhamd.
2299	Didampingi Kasi Intel Dodi Emil Gazali, disebutkan, penyimpangan dalam pengelolaan keuangan sangat berbahaya karena bisa dituding kurupsi.
2300	Didapatinya isterinya sedang menambal pakaiannya yang usang sambil duduk bersimpuh diatas tikar.
2301	Di depan Komisi VIII DPR akhirnya menegaskan ulang jika cuitan tersebut dimaksudkan untuk meningkatkan toleransi umat beragama.
2302	Di depan Lin Fung Temple terdapat halaman yang luas dihiasi pohon-pohon tua dengan daun tebal.
2303	Di desanya, Suparto pun dicemooh warga desa dan keluarganya.
2304	Didihkan air, masukkan pecahan kepala udang dan kaldu instan.
2305	Di dua kompleks SDN itu ada lebih dari 2.000 siswa.
2306	Diduga terlibat mendalangi perampokan bank CIMB Medan Sumut tahun 2010 silam.
2307	Di duodenum, bagian dari usus terkemuka dari perut, kelenjar dikenal sebagai duodenum atau kelenjar Brunner.
2308	Di Duta Ilmu, anda bisa menemukan karya-karya tentang agama & filsafat.
2309	Di edisi ini, kamu akan menemukan beragam artikel menarik, seperti game-game yang akan rilis di tahun 2011, gadget-gadget yang bakal ngetren di tahun 2011 dan masih banyak lagi.
2310	Difirmankan: "Hai Nuh, turunlah dengan selamat sejahtera dan penuh keberkatan dari Kami atasmu dan atas umat-umat (yang mukmin) dari orang-orang yang bersamamu.
2311	Di forum internasional, Teuku Jacob dikenal sebagai ilmuwan andal dan kukuh prinsipnya.
2312	Di Geudong saya numpang tinggal di satu rumah seorang pegawai Departemen Pekerjaan Umum.
2313	Di Guanghua Digital Plaza juga dijual berbagai macam peralatan olahraga, DVD, CD, buku-buku, stereo dan masih banyak lainnya.
2314	Dihadapan Bupati Luwu Timur Andi Hatta Marakarma, Wakil Bupati Luwu Timur HM.
2315	Diharapkan, dengan adanya Palapa Ring ini digital divide di Indonesia bisa teratasi.
2316	Diharapkan dengan diadakannya kegiatan ini adalah agar beliau diberikan keselamatan dan kesehatan selama berada di tanaha suci sampai tiba kembali di tanah air dan supaya menjadi haji yang mabrur.
2317	Diharapkan dengan menggunakan teknologi robot, bisa mengefisiensi kegiatan industri pertanian dan meningkatkan ketahanan pangan.
2318	“Diharapkan, gedung ini bisa difungsikan semaksimal mungkin oleh masyarakat Payakumbuh Timur.
2319	Diharapkan isi buku ini bisa menjadi pilihan berkerudung bagi muslimah yang aktif, kreatif, dan memiliki segudang Icegiatan di luar ruang.
2320	Diharapkan keberhasilan ini akan didukung pula dengan pencapaian target produksi pada saat panen nantinya.
2321	Diharapkan kegiatan lomba tersebut berlangsung lancar dan akan lebih baik pada tahun tahun mendatang.
2322	Di hari-hari berikutnya, diselenggarakan pameran potensi bahari, panggung hiburan, wisata kuliner daerah, dan program peghijauan bertajuk "Sebuah Nama untuk Sejuta Pohon".
2323	Di hari Keanekaragaman Hayati ini, lanjut Bambang, LIPI mengajak menginformasikan kepada masyarakat tentang peran penting air untuk kelangsungan hidup manusia.
2324	Diikuti oleh sebanyak 15 tim, pelatihan ini mengusung 3 materi yaitu pengenalan arduino, pemrograman shield arduino, dan aplikasi arduino dengan menggunakan bluetooth dan motor servo yang diaplikasikan pada lengan robot.
2325	Diikuti Udonis Haslem dengan 12 poin dan Quentin Richardson dengan 10 poin.
2326	Di Indonesia, agama memiliki peran yang sangat vital sebagai perekat persatuan nasional Indonesia.
2327	Di Indonesia, Badan POM mengarahkan pengembangan obat tradisional menjadi tiga kelompok berjenjang, yaitu jamu sebagai warisan budaya.
2328	Di Indonesia, beragam kuliner manis yang khas dihidangkan saat Ramadhan, seperti kolak pisang atau bubur biji salak atau candil yang rasanya manis dan gurih dengan tambahan santan.
2329	Di Indonesia, sosok ini sangat terkenal dengan kitab Ihyanya.
2330	Di Indonesia, sosok Joey bisa siapa saja.
2331	Di Indonesia tingkat kegagalan produk yang telah berinovasi mencapai 39 hingga 45%.
2332	Di ITB, nama Said Djauharsyah Jenie cukup terkenal di kalangan dosen pelbagai jurusan.
2333	Dijadwalkan pukul 18.30 sudah melangsungkan konferensi pers, Francesco Totti dan kawan-kawan baru tiba di hotel sekitar setengah sembilan malam.
2334	Di Jakarta, APLN mengembangkan Harco Glodok, apartemen di Simprug dan pusat perdagangan Plaza Kenari Mas.
2335	Di Jakarta, paling tidak ada 10 orang dengan jumlah helai rambut yang sama di kepalanya.
2336	"Di jangka panjang akan menambah dana kelolaan industri," ujar Hans, Rabu (17/6).
2337	Di Jawa Timur, beberapa kepengurusan cabor lain juga menjadi "pasien" KONI.
2338	Dijelaskan Mahmud, bantuan tersebut merupakan upaya Dinkes Pemprov Banten, dalam rangka penanggulangan masalah gizi buruk di Provinsi Banten.
2339	Dijelaskannya, sebagai perumpamaan pada awalnya mereka fokus melakukan penyidikan A dan B, namun di tengah jalan mereka menemukan item-item lain yang terkait di luar fokus penyidikan.
2340	Di Jogja ada sebuah badan sosial yang memiliki sasaran kegiatan khusus untuk tunanetra, badan sosial tersebut adalah cabang dari sebuah rumah sakit mata yang cukup terkenal yaitu Rumah Sakit Mata Dr.
2341	Dijual 1 unit rumah baru minimalis semi furnished 3 lt di dalam cluster pribadi lokasi..
2342	Dijual maskot Fuleco, kaos berbagai tim negera peserta piala dunia 2014, celengan, sandal, handuk, dll.
2343	Dijual Rumah bagus, murah 2 lantai, aman, tenang dan..
2344	Dijual rumah kondisi 90%, baru dibangun, tinggal pasang keramik untuk dapur dan ruang tamu, lokasi di awiligar 5 menit ke taman makam pahlawan, 10 menit..
2345	Dikatakan Bupati, Potensi pertanian di Luwu Timur sangat berlimpah, hanya saja pengelolaannya belum maksimal, tentunya kita berharap dengan kehadiran tim LP2M ini dapat memacu peningkatan produksi petani.
2346	Dikatakan kepadaku, Ini adalah umatmu dan di antara mereka ada tujuh puluh ribu orang yang masuk surga tanpa dihisab dan disiksa.
2347	Dikatakan lebih lanjut oleh salah satu Brand Ambassador Wardah Kosmetik ini sejak menggunakan Wardah EyeXpert Aqua Lash Mascara, bulu matanya terlihat lentik natural tidak berlebihan.
2348	Dikatakan Nuh, pihaknya memberikan kesempatan kepada internal UI, karena kampus tersebut mempunyai posisi otonom.
2349	Dikatakannya, pada pilkada mendatang, pasangan calon hanya diperbolehkan menyediakan bahan kampanye seperti topi, mug, kalender ataupun baju kaos.
2350	Di Kebun Binatang Ragunan Anda juga bisa berkeliling Ragunan naik sepeda, datanglah pagi hari untuk bisa mendapat sepeda sewaan itu.
2351	Dikenal 3 jenis plastida yaitu : (plastida berwarna putih berfungsi sebagai penyimpan makanan), • Amiloplas (untak menyimpan amilum) dan, • Elaioplas (Lipidoplas) (untukmenyimpan lemak/minyak).
2352	Diketahui, jenis kekerasan paling banyak terjadi adalah kekerasan emosional, diikuti dengan kekerasan fisik.
2353	Dikirim pada 02 Juli 2015 di Tutorial Hijab Informasi fashion terkini update modern More About me Tutorial Hijab, Jilbab, Batik, Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 150 kali Copyright by CV.
2354	Dikirim pada 04 Agustus 2015 di Uncategories Cara Menghilangkan Jerawat di Punggung dan Dada Jerawat tidak hanya muncul di wajah, punggung dan dada juga.
2355	Dikirim pada 04 Mei 2009 di Puisi Ia bertemu denganku di danau yang menguning karna sapuan senja.
2356	Dikirim pada 16 Juli 2009 di hanya berbagi Sudahlah, nggak usah terlalu serius, capek.
2357	Dikirim pada 22 April 2015 di Diet, Kesehatan, Tips, Langsing Vegetarian jadi cara diet yang sehat.
2358	Dikirim pada 26 Juni 2010 di Uncategories Aku hanya muslimah biasa dengan banyak kekurangan dan beberapa kelebihan, tapi aku ingin sekali menjadi bidadari di bumi dan di surga.
2359	Dikirim pada 31 Desember 2011 di Cinta Kecantikan Wanita Itu Bernama Pengabdian Ketika seorang wanita memasuki gerbang pernikahan, maka kehidupan "normalnya" akan sedikit mengalami perubahan.
2360	Dikisahkan dalam buku ini semua sayur mayur ini tinggal di sebuah ladang rahasia.
2361	Di kuartal pertama tahun lalu, lapor XL, dampak tersebut belum terlihat sepenuhnya.
2362	Dikutip dari Departemen Perdagangan Amerika Serikat, jumlah penduduk Indonesia di tahun 2014 telah mencapai peringkat 4 dunia dengan total 253 juta penduduk.
2363	Dikutip dari laman Caradvice beberapa waktu lalu, SUV Lexus RX270 mengusung mesin 2.7-liter empat silinder yang mampu menyemburkan tenaga hingga 138kW pada 5,800 RPM dan torsi puncak mencapi 252Nm pada 4,200 RPM.
2364	Dilahirkan di Pariaman tahun 1983, Provinsi Sumatera Barat.
2365	Di lain pihak, perpustakaan sebagai penunjang kegiatan pendidikan, penelitian, dan pengabdian pada masyarakat tidak dapat lepas dari imbas surat edaran dikti tersebut.
2366	Di lanjutkkan membahas materi yang kedua, yakni melakukan wawancara mengenai bidang kerja yang diantarannya pelayanan transaksi dan pelayanan lalu lintas.
2367	Dilansir Daily Mail, Selasa, 20 Januari, Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe berjanji untuk menyelamatkan dua warganya yang disandera.
2368	Dilansir dari i4u.com (27/7), sebuah kerentanan baru yang bisa menimpa smartphone berbasis OS Android ini bernama Stagefright, adalah salah satu lubang keamanan OSAndroid terburuk yang pernah ada.
2369	Di lantai 1 terdapat tulisan..
2370	Di lapang, pasal-pasal UU Minerba akan menambah carut marut dan memperparah konflik agraria.
2371	Dilengkapi stang jepi, bagian jok pun dibuat single seat.
2372	Dilihat dari aspek historis bahwa Pengajaran mikro mulai di kembangkan di Universitas Stanford pada tahun 1963, dalam rangka menemukan metode latihan bagi para calon guru yang lebih efektif.
2373	Dilihat dari perbedaan nilai posttest kedua kelas dapat menunjukan terjadinya peningkatan hasil belajar dengan nilai N-Gain ternomalisasi kelas eksperimen sebesar 0,756 yang termasuk kategori tinggi dan kelas kontrol sebesar 0,63 termasuk kategori sedang.
2374	Dilokasi budaya mengerjakan usahatani belum kompak, sehingga pola tanam tidak jelas, berdampak pada serangan hama dan penyakit tanaman.
2375	Dilokasi tersebut Bupati memberikan perhatian keberadaan loods berjualan pedagang dan yang utama induk bangunan pasar yang kondisinya membutuhkan perhatian.
2376	Di luar DIY, metode ini juga telah digunakan untuk memilih calon petani dan calon lokasi pada kegiatan Penguatan Sapi Betina Produktif di Kabupaten Kebumen Provinsi Jawa Tengah dan di beberapa kabupaten di Provinsi Riau pada tahun 2012.
2377	"Diluar itu masih perlu dikembangkan lagi sampai benar-benar jadi prototipe industri,"pungkasnya.
2378	Di luar itu, sejumlah perusahaan plat merah juga bakal mendapat utangan senilai USD 50 miliar atau Rp 646,9 triliun.
2379	Di luar komponen transportasi, permintaan melunak -0,2% MoM atau -1,9% YoY.
2380	Dimana CGF mempunyai fungsi mempercepat pertumbuhan dan penyembuhan.
2381	Dimana kelima hal tersbut merupakan faktor yang dinilai pada bayi baru lahir.
2382	Dimana lampu lebih sipit dan menyatu dengan grill depan.
2383	Dimana saja daerah pemasaran produk ini?
2384	Dimana setiap tahunnya bertambah sekitar 3,1 persen," ungkap Yusmar.
2385	Dimana untuk satu hektar bisa menghasilkan 5 sampai 7 ton padi.
2386	Di masa Dinasti Ch'ing ini perdagangan Tiongkok dengan Asia Tenggara kembali dibuka.
2387	Di masa sebelum reformasi, para sineas sering mengeluh karena terbatasnya wilayah garapan mereka (termasuk larangan menyentuh tema-tema korupsi).
2388	Dimas Prasetyo Muharam Maret 3, 2014 Balas maksimal banget sehari recharge baterai sekali lah ya.
2389	Dimensinya yang besar dibalut dengan cover plastik berwarna hitam dan putih.
2390	Di Mesjid tersebut massa akan melakukan doa, berzikir bersama serta melakukan pawai perdamaian dengan berkeliling Kota Banda Aceh.
2391	Dimiliki oleh Kodir wah sama kaya aku tu kucing tersedak tenang aja gk mengakibatkan apa apa saya sarankan saat memberi makan kucing anda kalau ikan / daging pastikan tidak ada Kucing Susah Makan+muntah Air Liur?
2392	Dimon, 57, harus bergerak lebih cepat untuk menanggung kerugian, yang ia disebut kesalahan bodoh dan memalukan secara pribadi.
2393	Dimotori elemen ForBali, gabungan dari sekian banyak organisasi masyarakat Bali dari berbagai komunitas, terus menjelma menjadi perlawanan yang massif diberbagai wilayah di Bali.
2394	Dimulai ratusan juta hingga menyentuh angka Rp 4 miliar.
2395	Dinamai Gado-gado Bonbin bukan karena lokasinya di kebon binatang atau Bonbin.
2396	"Dinamika di parpol itu biasa, yang penting tetap terjalin komunikasi dan mengedepankan musyawarah mufakat dalam menyelesaikan persoalan," imbuhnya.
2397	Dinas Pariwisata Ende uda punya Website.
2398	Dinas Perhubungan Komunikasi dan Informatika Bupati Janjikan Motor Untuk Peraih Nilai Tertinggi.
2399	﻿ Dina Trias Paramita (2014-01-21) Tanaman kedelai selain bersimbiosis dengan Rhizobium juga dapat berasosiasi non-simbiotik dengan bakteri fotosintetik Synechococcus sp.
2400	Dinding rumah di daerah tropis khususnya di pedesaan lebih baik dinding atau papan.
2401	Di negara industri baru, percepatan pembangunan ekonomi menyebabkan permintaan akan tenaga kerja skilled, semiskilled, dan low-skilled meningkat pesat.
2402	Di negara-negara yang memberikan kewenangan secara terbatas terhadap Komisi Yudisial pun mengenal adanya kewenangan mutasi dan promosi hakim.
2403	D. interdisipliner Program, dan penelitian meningkat secara signifikan, pelayanan publik, dan kegiatan penjangkauan.
2404	Diolah dengan menggunakan teknologi modern terstandar GMP yang diawasi oleh para ahli dibidangnya, sehingga mutu dan kualitasnya terjamin.
2405	DIPA sebagaimana dimaksud pada ayat (4) berlaku sebagai dasar pencairan dana yang permintaannya diajukan setiap bulan sebesar 1/12 (satu per dua belas) dari jumlah dana yang disediakan.
2406	Diperkirakan bahwa jumlah kematian yang berhubungan dengan diabetes di seluruh dunia adalah sekitar 4 juta kematian setiap tahun (2).
2407	Diperkirakan kurang-lebih 60 juta orang Indonesia terhubung dengan social media.
2408	Diperkirakan luasannya menyusut seiring konversi ke lahan nonpangan (sawit dan karet) dan ke lahan untuk pemukiman dan perkotaan.
2409	"Diperkirakan, nilai klaim untuk membayarkan manfaat pensiun mencapai Rp 5 triliun - Rp 6 triliun per bulan di tahun ini.
2410	Diperoleh keterangan bahwa pendirian Pura Meduwe Karang ini berkaitan dengan perjalanan Rsi Markandya, dari Jawa ke Bali ( dalam rangka pembangunan Pura Besakih ).
2411	Di pertandingan kedua IRC Tire Sumatera Conference, Selasa (3/2) yang digelar di GOR Prayoga, Padang, UNP kembali menang atas tim dari Lampung yaitu Teknokrat dengan skor 60-46.
2412	Di pinggir sungai, Zaitun kebingungan bagaimana cara menyeberangi sungai yang penuh dengan buaya ini.
2413	Diposting oleh humas Hari kedua merupakan hari yang padat dalam serangkaian acara Tour Pantura bersama Majalah Campus Magz.
2414	Diprediksi banjir berasal dari aliran air di kawasan daerah pemukiman mewah Surabaya Barat yang berada di kawasan Lidah Kulon.
2415	Diprediksi harga TBS akan kembali membaik, karena kebutuhan produksi TBS di pabrik kelapa sawit dalam negeri masih baik.
2416	Di Pulau Jawa, khususnya, di mana penduduk yang paling maju dari seluruh kepulauan ini tinggal, mempelajari Hinduisme, Budhisme, Islam, dan budaya Jawa adalah sebuah keharusan yang tidak bisa ditunda.
2417	Di Pulau Simeulue, daerah pesisir barat Sumatra, Indonesia, dalam Bahasa Defayan, smong berarti tsunami.
2418	Direktorat Lalu Lintas Polda Metro Jaya mencatat, selama 2013 dan 2014 terjadi 12.464 kecelakaan..
2419	Direktur Jenderal Pajak dalam jangka waktu paling lama 12 (dua belas) bulan sejak tanggal surat keberatan diterima harus memberi keputusan atas keberatan yang diajukan.
2420	Direktur Jenderal Perkebunan Gamal Nasir mengatakan meskipun terjadi penurunan ekspor, produksi kelapa semakin membaik terlihat dari volume ekspor yang dipasarkan sampai Juni tahun ini.
2421	Direktur Pendidikan Tinggi Islam, Prof.
2422	Direktur PT Bumi Laksamana Jaya Dipulikasi pada: 7 Februari 2014 - Oleh: radiosmw "Kami juga akan memanggil Komisaris Bumi Laksemana Jaya.
2423	Direktur Reserse Kriminal Umum Polda Metro Jaya, Komisaris Besar Heru Pranoto, mengatakan, akan membawa kasus pengeroyokan anggotanya oleh oknum TNI AL ini ke ranah hukum.
2424	Dirgantara Indonesia maupun Swasta sepert PT.
2425	Dirinya menambahkan bahwa hal tersebut diperlukan, guna memudahkan penyelesaian kasus dugaan korupsi bus Transjakarta tersebut.
2426	Diriwayatkan oleh Muslim : Kitab Zakat/Bab Dibencinya Meminta-minta Kepada Manusia (1041) Seluruh artikel dan tulisan di situs almanhaj.
2427	Di rumah Rudi, KPK menyita uang US$90.000 dan uang Sin$127.000.
2428	Di Rumah Sakit Baptis Kediri sendiri setelah Lebaran nanti akan melakukan uji penggunaan tablet ekstrak daun Justicia gendarussa sebagai obat kontrasepsi pria pada pasangan usia subur.
2429	Di saat dia demikian…tiba-tiba muncul kepada kami seekor singa dari sebelah timur hutan.
2430	Disajikan dengan lugas, ringan dan enak dibaca.
2431	Disampaikan bahwa maksud slogan Bapakku ini mengandung pengertian bahwa Nur Jatmiko siap disambati (tempat berkeluh kesah) oleh rakyat di Kabupaten Semarang, siap membantu mencarikan solusi.
2432	Di samping itu, ada pula hukuman keagamaan, yakni dituduh sebagai orang yang fasik, sebagaimana firman Allah, “… dan mereka itulah orang-orang yang fasik.
2433	Di samping itu dibandingkan dengan Caridina yang terdapat di Danau Poso dan Kompleks Danau Malili, tidak ditemukan adanya tumpang tindih spesies antara satu danau dengan danau yang lain.
2434	Disamping itu event ini diselenggarakan sebagai ajang pertukaran informasi, ide, pengalaman, dan ilmu pengetahuan untuk kemudian dapat dirumuskan konsep dan strategi dalam perencanaan lingkungan sehat bagi masyarakat Indonesia.
2435	Disamping itu juga akan dilaksanakan seminar dan diskusi dengan menggunakan bahasa Inggris.
2436	Disamping itu, lanjut Menteri, informasi/konten yang bisa diakses semakin banyak yang bermanfaat.
2437	Disamping itu, menurut Ultra Petita, salah satu perusahaan saingan Nike yang berbasis di Prancis, selain upah buruh yang murah, pembuatan kaos di negara ketiga seperti Indonesia hanya menelan biaya sebesar £4 atau sekitar Rp 78.000 per potong.
2438	Di samping itu, pasal 47 Undang-undang Penyiaran antara lain mendasarkan dirinya pada Undang-Undang Nomor 8 Tahun 1992 teniang Perfilman.
2439	Disamping itu, peserta anggota Homeband juga sangat kreatif karena dapat mengimprovisasi lagu dengan menarik.
2440	Di samping itu radiator coolant memiliki kemampuan anti karat atau anti beku.
2441	Di samping itu Santo Fransiskus juga mengutamakan hidup saling mengampuni dan mewartakan semangat rekonsiliasi.
2442	"Di samping itu untuk meningkatkan service level kami kepada nasabah, peningkatan kapabiltas dan kualitas SDM tetap menjadi perhatian kami," pungkas Firman.
2443	Di samping mempersatukan berbagai daerah di pulau Jawa, Sultan Agung juga berusaha mengusir VOC Belanda dari Batavia.
2444	Disamping pemahaman dan pengetahuan elit politik daerah tentang RA masih sangat dangkal, pemberian kewenangan politik ke tingkat kabupaten tidak diteruskan ke tingkat desa dan komunitas petani di pedesaan.
2445	Disamping peranannya sebagai pengelola, sumber daya manusia juga berperan sebagai penentu keberhasilan organisasi dalam mencapai tuju8n.
2446	Disamping seminar, juga diselenggarakan roadshow kompetisi IT untuk memenangkan berbagai hadiah menarik.
2447	Di samping, sudah tentu, pendidikan sendiri adalah aktivitas yang tidak dipisahkan dari doktrin keagamaan dalam Islam.
2448	Di sana, ada yang benar-benar serius berlatih, hanya iseng mengisi waktu luang, atau sekedar melihat-lihat.
2449	Disana kami memberikan berbagai pelatihan serta penyuluhan kepada warga.
2450	Disarankan untuk menghindari penggantian nama file tabet melalui DOS command.
2451	Di satu sisi, sumber daya manusia (SDM) di Indonesia saat ini boleh dibilang melimpah ruah.
2452	Disebutkan juga dalam surat Al Israa' ayat 34 : Dan janganlah kamu mendekati harta anak yatim, kecuali dengan cara yang lebih baik (bermanfaat) sampai ia dewasa dan penuhilah janji, sesungguhnya janji itu diminta pertanggungjawabannya.
2453	Disebutkannya, Bendung Pra Cetak dari Pusat Litbang Air dengan sistem knock down untuk pengaturan aliran irigasi.
2454	Disebutkannya, kalau monoton membuat uang kepeng, selain bersaing dengan pengrajin lain juga menutup peluang berinovasi.
2455	Disebutkan, retribusi berupa pungutan dari penyewaan tanah, retribusi barang dan angkutan serta lainnya, dulunya memang tercantum hanya 25 persen.
2456	Di sekitar kolam ditanami tanaman sebagai peneduh, misalnya keladi dan singkong yang daun dan umbinya bermanfaat.
2457	Di seluruh dunia, berbagai deal finansial pun berhenti mendadak.
2458	"Disfungsi ereksi (DE) adalah ketidakmampuan untuk mencapai atau mempertahankan ereksi yang cukup lama untuk melakukan hubungan seks yang memuaskan," jelasnya.
2459	Dishub Akan Pasang Pagar Besi di Halte Transmusi Kepala Dinas Perhubungan (Dishub) Kota Palembang, H. Masripin Toyib SE.
2460	Disinggung soal rapat itu, Juru Bicara ESDM Saleh Abdurahman ‎mengaku menyerahkannya kepada proses hukum.
2461	Disini Anda bisa membuat foto Anda dalam style pop-art yang diinginkan, dan mencetak foto Anda dalam berbagai bahan, kita melakukan semuanya.
2462	Disini diuraikan bagaimana cara berkomunikasi yang efektif dengan kaum perempuan.
2463	Di sini, kami membahas rutinitas kecantikan terbaik dan pendekatan kebugaran untuk wanita berusia 20-an, 30-an, dan 40-an.
2464	Di sinilah tantangan nyata bagi organisasi, yaitu bukan sekadar untuk menjaga kinerja penjualan, tetapi juga memelihara kreativitas.
2465	Di sini, mereka memiliki cukup uang cash.
2466	Disini peneliti juga menuliskan bagaimana adanya kelompok kepentingan yang memperjuangkan aspirasinya karena kebijakan yang ada di Bandara Juanda dianggap tidak sesuai.
2467	Di sini Terios menjadi satu-satunya mobil kendaraan yang pernah ke Komodo.
2468	Di Sirkuit Gokart, Menpora menyaksikan sejumlah aksi pebalap dengan motor menderu di sirkuit.
2469	Di sisi kanan badannya terdapat rongga untuk menyimpan stylus.
2470	Di sisi lain, dukungan agar Tumian maju dalam perhelatan Pemilu 2014 nanti, banyak bermunculan.
2471	Di sisi lain Indonesia semakin merugi karena pencurian ikan yang secara aktif dilakukan oleh 4 negara ASEAN yaitu, Malaysia, Vietnam, Thailand, dan Filipina.
2472	Di sisi lain, perayaan Lebaran Aboge tersebut memantik perhatian warga di luar jamaah Aboge.
2473	Di sisi lain, tempat kerja modern tampaknya akan menjadi tempat yang ideal untuk bertemu dengan mitra potensial romantis.
2474	Di sisi timur Jalan Kyai Haji Ahmad Dahlan, dahulu berdiri sebuah toko bernama NV Toko Europe, yang menyediakan barang-barang impor untuk keperluan orang-orang Belanda.
2475	Di situ ada sebuah rumah ibadat orang Yahudi.
2476	Di situ, Ronaldo sudah siap untuk mencetak gol sekaligus membuat pertandingan semakin panas.
2477	Diskon Sepatu +Sandal Wanita, Sepatu + Sandal Pria, tas Sekolah, tas Kantor, koper, dan Tas Pakaianpotongan sebesar 10 %.
2478	Diskusi ini berlangsung kemarin (22/5) di Auditorium Lantai 6 Gedung A FH.
2479	Di SMP ia pernah menjadi pemenang lomba menyanyi se kota Semarang.
2480	Di stannya berjejer tokoh-tokoh lain seperti "Sang Fajar" yang mirip dengan Bapak Proklamator Soekarno dan "Bapak Pembangunan" Soeharto yang dikelompokkan menjadi seri "Dead Patriot".
2481	Disukai ataupun tidak, Indonesia, dengan segala kelebihan yang dimiliki tentu saja menjadi incaran AS.
2482	Di Sulawesi Selatan, beberapa sentra produksi jeruk mengalami penurunan produksi akibat pertanaman jeruk memperlihatkan gejala penguningan yang diduga disebabkan serangan CVPD.
2483	Di tahap-tahap ini, pengembang mulai membagi perhatian pada sektor informal, yaitu pembangunan tempat usaha bagi para pedagang kelas menengah dan kaki lima.
2484	Di tahun berikutnya, Chrisye memutuskan untuk melaju bersolo karier dan mulai menghasilkan album-album rekaman dengan lagu-lagu ciptaannya sendiri maupun teman-teman dekatnya.
2485	Di tahun pertamanya, unit usaha PT Bank Danamon Tbk ini berhasil mencatat nilai transaksi sebesar Rp 20 miliar - Rp 30 miliar per Juli 2012.
2486	Di taman mimpimu berteman dengan para peri-peri.
2487	Ditambahkan Al Chaidar, setiap orang yang keluar dari NII pasti menerima ancaman.
2488	Ditambahkan Arta Sedana sebelumnya akan diselenggarakan acara Pra PKB XXXVII Kabupaten Karangasem selama 3 hari dari tanggal 5-7 Juni 2015.
2489	Ditambahkan Djoko, dengan adanya sistem pengembangan secara online ini, tidak aka nada lagi pengajuan dosen secara tertulis.
2490	Ditambahkan Eddy, setiap negara menampilkan hasil kreasi baru dengan menggabungkan dua budaya yang berbeda dari dua negara.
2491	Ditambahkan Fuad, sejak semalam, Panglima TNI Jenderal TNI Moeldoko tak hanya berkomunikasi dengan Samad, tapi juga dengan Wakapolri Badrodin Haiti.
2492	Ditambahkan Irwan, semua anggota dewan dari PKS memiliki tanggungjawab mengemban peran sebagai rujukan, mengemban peran advokasi dan peran edukasi bagi masyarakat.
2493	Ditambahkan Juliana, Padfone S (PF500KL), bakal tersedia 2 in 1 dengan docking station.
2494	Ditambahkannya, semua aturan dan peraturan yang ada jelang Pemilu 2014 dan memasuki masa kampanye ini.
2495	Di tangan kiri dan kanannya penuh buku-buku.
2496	Ditanya mengenai rasio kegagalan, Manda mengungkapkan bahwa tidak ada angka yang pasti.
2497	Di tempat terpisah, M. Romahurmuziy, ketua umum Partai Persatuan Pembangunan hasil muktamar Surabaya, menyatakan bahwa keputusan reshuffle merupakan hak prerogatif presiden.
2498	Di tempat yang sama Lucky Acub Zainal pendiri Arema dan tokoh Aremania mengatakan, butuh waktu untuk mengkondisikan supaya kelompok supporter yang berseteru benar-benar bisa bersahabat.
2499	Di tengah hujan deras, perjalanan dilanjutkan ke kediaman Bapak Ir.
2500	Ditengah-tengah hingar-bingarnya perang politik saat ini menjelang pemilu 2009, banyak tokoh politik yang mengkesampingkan suara dari anak-anak yang merupakan suara harapan mereka akan masa depan lingkungan hidup Indonesia yang lebih baik.
2501	Di Timika, cabup No 3 ini dikenal memiliki modal uang yang paling besar untuk kampanye.
2502	Di tinjau dari sudut-sudut tertentu, cara pengobatan Mbah Danu adalah rasional.
2503	Ditjend Pajak Jatim III sendiri, kata Tyas, cukup optimis pencapaian tahun ini akan lebih baik dibanding tahun lalu.
2504	D itu bukanlah titik akhir, tapi titik awal dari semua perjalanan hidup, sebab sebagai akademisi masih banyak hal yang bisa dilakukan, ujarnya.
2505	Ditulis pada 20 Maret 2014 20:05 WIB Pemprov Kaltim Dukung Program Penerapan Selama ini sistem pendataan penduduk masih terdapat banyak kekurangan, dimana banyak sekali terdapat data ganda yang dimiliki seorang warga negara..
2506	Ditutup dengan pengundian doorprize secara automatis melalui sistem di Kantor Pusat, dan ramah tamah.
2507	Di usia ini, rata-rata mobil tersebut masih dirawat dengan baik oleh pemiliknya.
2508	Di usianya yang ke 27 tahun ini klinik Estetika telah menghasilkan cabang di hampir 11 kota, sebanyak 13 klinik.
2509	Diyanto yang kala itu masih duduk di atas sepeda motornya sempat berlari dari kobaran api yang mulai membakar mesin nosel.
2510	Di Yogyakarta, ada bisnis yang menawarkan layanan perawatan tubuh dari ujung kepala hingga ujung jari kaki secara lengkap.
2511	DIY serta dari Kepolisian dan Kabag Hukum Kulon Progo.
2512	Djoko Santoso, MSc., Ketua Jurusan Informatika Universitas Gunadarma, Ir.
2513	DJP telah menyampaikan usulan penyanderaan penanggung pajak kepada Menteri Keuangan terhadap 29 penanggung pajak yang merupakan wakil dari 18 WP Badan dan tiga WP Orang Pribadi.
2514	Djuffan Ahmad, juga menyampaikan apresiasinya kepada mereka yang diberhentikan dan yang dilantik.
2515	D. "Kesederhanaan Bagai Baju Kita Yang Kini Hilang" Siapa yang tak kenal Anies Baswedan?
2516	Dll Sangat keren, unik, modern dan canggih, karena seperti asli minuman kaleng, tp ternyata itu adalah sebuah speaker yang canggih dengan suara yang surround system, garing dan jernih, cocok utk kasih hadiah kepada kekasih anda atau anak kesayangan anda.
2517	D menambahkan bahwa diadakannya acara ini dapat bermanfaat dalam mengelaborasi model kebijakan terkait pengelolaan HKI di UII.
2518	Doa yang dipanjatkan Rasulullah Shallallahu ‘alaihi wa sallam pada hari Rabu, ternyata dikabulkan Allah pada keesokan harinya, yaitu Allah membukakan hidayah dan memilih 'Umar untuk masuk Islam.
2519	Dody Marsidi dan sejumlah pejabat lainnya, mengunjungi masing-masing stand kecamatan yang umumnya menampilkan produk dari wilayahnya.
2520	Dokter akan meresepkan antasida dan obat yang menghambat produksi asam lambung serta merekomendasikan pemeriksaan gastroscopy untuk menilai kerusakan pada kerongkongan.
2521	Dokter didampingi suster perawat keluar dari ruang perawatan lalu berjalan menuju kantor perawat.
2522	Dokumen perijinan yang ditandatangani pihak Kemendiknas pada tanggal 18 Juli 2014 itu diterima oleh Direktur Eksekutif Saint Mary, Maximus Ali Perajaka Msc, pada hari Jumat, 5 September 2014, di Jakarta.
2523	Dokumentasi: Mudah dalam mendokumentasi dengan melakukan pelacakan • Efektifitas : Lebih Efektif • Kualitas pekerjaan: Lebih Baik • Kemampuan Berfikir : Terbatas • Distribusi Pengetahuan : Proses membutuhkan waktu yang lama, dan cenderung tidak lengkap.
2524	Domain pemanfaatan yang menggunakan proses dan sumber untuk belajar mencangkup pemanfaatan media (media utilization), dalam pemanfaatan media disini sebagai pendukung dalam pembelajaran.
2525	Domain TLD Internasional & Domain Indonesia (.
2526	Donasi dapat melalui : 2.Melalui No.
2527	Don honsi ibadah, acara itoruskon marhitei pemaparan materi pasal perencanaan, pengawasan sonai homa evaluasi program i GKPS humbani Pdt.
2528	Dosa tidak berpengaruh terhadap iman sebagaimana ketaatan tidak bermanfaat bersama kekufuran.
2529	Dosen ALFA tidak hanya memberikan pengetahuan.
2530	Dosen Pasca Sarjana dan Pembantu Dekan III di Fakultas Teknologi Kelautan ITS Surabaya dan dibina oleh Bapak M. Daim (Ketua Perwakilan MTA Surabaya).
2531	Dosen pembimbing HIMASIKA ITS serta segenap anggota HIMASIKA ITS memberikan berbagai motivasi belajar bagi siswa-siswi yang akan memasuki jenjang pendidikan perguruan tinggi.
2532	Dow Jones Industrial Average menambahkan 72,17 poin, atau 0,4 persen, ke 18,110.14.
2533	Download BitDefender 10 Free Edition artikel yang membangun, nice. link anda sudah ada di blog saya., trims ardianz’s last blog post.
2534	Drag dan drop menggunakan sentuhan juga kini berfungsi di IE11.
2535	Drama Sejarah Peristiwa Gerbong Maut, Awali Pembukaan Pemeran Bondowoso Jadoel Pementasan yang penuh kisah heroik itu ditonton langsung oleh Bupati – Wakil Bupati serta jajaran Muspida dan hadir pula para veteran.
2536	Dr Ir Syekhfani, MS – Brawijaya University Posted by Syekhfani in Global,Pencemaran Hati-hati menumpuk sampah, salah-salah mendukung laju pemanasan global (global warming).
2537	Drs I Nyoman Sumaryadi, M.Si, desainer Bayu Ramli dan lainnya ada pengusaha, dan tokoh pendidikan.
2538	D sebagai pakar kurikulum Universitas Brawijaya.
2539	D, sekaligus melakukan kunjungan ke stand-stand pameran pembangunan yang akan berlangsung selama 3 hari.
2540	D. selaku Rektor Universitas Bakrie.
2541	Dua aturan itu pada dasarnya meminta agar kementerian/lembaga melaporkan setiap hibah yang diterimanya ke Depkeu sehingga masuk dalam perhitungan APBN.
2542	Dua bulan kemudian, Pemimpin Redaksi Surat Kabar Mingguan Oposisi, Dahri Uhum Nasution, dimasukkan penjara untuk menjalani hukuman kurungan satu tahun.
2543	Dua calon dekan yang diusung dan telah diresmikan oleh Rektor UGM adalah Supra Wimbarti, MSc., Ph.
2544	Dua-duanya bekerja dengan penghasilan yang sangat cukup.
2545	Dua ekor sapi saja, sudah cukup untuk memenuhi kebutuhan bahan bakar rumah tangga yang beranggotakan empat orang.
2546	Dua GRT-101 dapat dihubungkan bersama-sama pada jarak hingga 6.7km ( 4.2 mil) dengan menggunakan kabel telepon, menghilangkan kebutuhan untuk modem leased line dan l V.35 router CISCO yang mahal.
2547	Dua hal terakhir itu justru sangat amat penting dalam produksi iklan karena kita jualan ke client.
2548	Dua orang personel PT Ditek Jaya yang hadir mempresetasikan kemampuan analisis dari beberapa alat yang dipasoknya.
2549	Dua pemain kami (Mohammad Abid Ali Khan Akbar dan Samir Iftikhar) baru datang dari Amerika.
2550	Dua sponsor terakhir ini uniknya adalah milik mahasiswa sendiri, yaitu Oza dari jurusan manajemen 05 (Apple Juice) dan Ega dari jurusan Akuntansi 05 (Mcow).
2551	Dubes RI juga mengharapkan kerjasama pendidikan antar kedua negara dalam bentuk beasiswa dapat semakin ditingkatkan, agar lebih banyak mahasiswa Indonesia belajar mengenai Tiongkok dan juga sebaliknya.
2552	Duet lini depan Sampdoria, Roberto Mancini dan Gianluca Vialli, kesulitan membobol gawang Blaugrana, sehingga laga berlanjut ke extra time.
2553	Dugaan orang-orang tentang kekejaman Khalid ternyata tak meleset.
2554	Duh, jangan sampai nih, ngebocorin rahasia si pacar.
2555	Dukuh Pakis Surabaya, Dukuh Pakis Java Paragon Hotel & Residence merupakan hotel bintang-4 yang berjarak 20 menit berkendara dari Percayakan selalu Booking Hotel Anda di Reservasi Bersama E: booking@infohotel.
2556	Dukungan lainnya adalah pegangan yang dirancang untuk tetap menempel ke tangan pengguna.
2557	Dulu, anak-anak saat Maghrib langsung pergi ke masjid karena tidak ada pilihan hiburan.
2558	Dulu kita sering dengar AIDS disebut sebagai ‘penyakit yang tidak ada obat.
2559	Dulu manusia menjawabnya dengan mitos dan legenda, kisah serba ajaib yang berusaha menjelaskan gejala alam.
2560	Dulu sih asal rajin komentar di blog manca negara, alexa langsung ramping dengan cepat, penurunannya bisa sampai 100 ribu per hari..
2561	Dumairi Nor, program pemberdayaan untuk masyarakat sekitar antara lain, program bantuan sembako.
2562	Dunia Anda akan sempurna jika orang lain yang menangani detilnya dan Anda dibiarkan duduk di bawah pohon, sambil menulis buku atau sesuatu yang lain.
2563	Dunia Denias sendiri pada awalnya digambarkan tak beda jauh dengan anak-anak desa seumurnya, dunia Denias hanya bermain dan bersekolah serta membantu ayah di ladang.
2564	Dunia fashion digunakan sebagai pintu masuk kampanye lantaran ada pesan paradoks yang hendak ditonjolkan.
2565	Dupak Raya, No. 1, Surabaya Mega Kemayoran (MGK) 6th Floor Blok D10 No.6, JL.
2566	Durasinya juga cukup lama: 1 jam tanpa iklan.
2567	Dus, sangat kaya Madura atau sangat miskin Madura bukan soal.
2568	Dwi Lingga Manunggal Pratama merupaka perusahaan yang bergerak di bidang general trading, export import serta juga merupakan perusahaan di bidang warehouse and transportation.
2569	DYP dalam sambutan tertulis yang dibacakan Kassubag.
2570	Dzeko sendiri sudah melakukan kesepakatan pribadi dengan Roma beberapa waktu lalu berupa kontrak lima tahun dengan gaji 4,5 juta euro per musim.
2571	Ectar sendiri merupakan produk oli performa tinggi hasil produksi suzuki.
2572	Eddy juga mengaku setuju kalau tenaga honorer K2 yang masih tersisa diangkat menjadi CPNS.
2573	Eddy Prianto, CES., DEA, Dosen FT Jurusan Arsitektur, Universitas Diponegoro, Semarang (Pembicara II).
2574	Edisi 5. Percetakan Gaya Baru.
2575	Edvin Aldrian (Kapus Perubahan Iklim dan Kualitas Udara BMKG), Dr.
2576	Edy Juharsyah, M. Tech sebagai Kepala Kepegawaian dan Organisasi Tatalaksana, Drs.
2577	Edy Kuntardjo, Direktur Utama Bank Ina Perdana mematok pertumbuhan kredit tahun 2015 sebesar 10%.
2578	Efeknya emas batangan akan bergerak konsolidasi positif yang mengarah pada kenaikan harga pelan tapi pasti, ujar Alwy.
2579	Efek random menghasilkan animasi movie clip yang lebih dinamis dan interaktif.
2580	"Efektifitas Pelayanan Publik di Kecamatan Maritengngae Kabupaten Rappang".
2581	Efektivitas terapi paling besar terdapat pada kombinasi ACEI-diuretik sebesar 46,88%.
2582	Efesiensi energi terbesar di dapatkan pada suhu 700C sebesar 74,94 % dan terendah di dapatkan pada suhu 800C sebesar 54,62%.
2583	Efisiensi yang tinggi dapat dicapai dengan performansi tungku yang baik dan penggunaan bahan bakar yang tepat.
2584	EGFR juga diduga memiliki peranan penting dalam merangsang angiogenesis (pembentukan pembuluh darah baru), memicu metastasis dan menghambat apoptosis (proses kematian sel yang terprogram).
2585	"Eh, elo jadi punya alasan untuk liburan ke Depok."
2586	Ehhh, mulai memasuki jenjang SMA (SMA 47 Jakarta) kecintaan saya terhadap fisika mulai memudar dikarenakan, yahh guru fisikanya yang cuek sama murid-muridnya alias ga perduli tuh murid bisa atau ga, terserah yang penting saya sudah ngajar.
2587	Ehya udah siang, yuk pulang.
2588	Eiichiro Oda (One Piece) – Terkadang seorang kawan, terkadang seorang lawan.
2589	Einstein yang dijuluki sebagai pemilik otak paling cemerlang di abad ke 20 ini pernah pernah meramalkan : Suatu saat teknologi akan melampaui interaksi manusia.
2590	Ekornya terdiri dari 14 sampai 16 bulu berwarna hitam hijau metalik, dengan bulu tengah ekor yang panjang dan melengkung ke bawah.
2591	Ekspor jatuh disesuaikan musiman 6% pada bulan April setelah meluncur 2% pada bulan Maret, dipimpin oleh penurunan barang non-pedesaan seperti bijih batubara dan logam.
2592	“E-learning bukan sekadar memindahkan materi kuliah konvensional ke online.
2593	Elex Media Komputindo (EMK) Rp. 22.000,- (Price List/Belum Diskon) Perjalanan hidup yang keras membuatnya jatuh dalam pelukan obat-obatan terlarang dan sulit untuk disembuhkan.
2594	Elok juga begitu, alam ni dan malam esok, Bertuah kau.
2595	Elvyn menambahkan, jangkauan pelayanan BPJS Ketenagakerjaan jauh lebih luas dibanding PT Jamsostek selama ini yang hanya mengkover tenaga kerja formal sebanyak 40 juta orang.
2596	EM4 tidak hanya meningkatkan pertumbuhan hewan dan tanaman namun mampu menahan gangguan penyakit, dapat menghilangkan bau kotoran hewan dan memberi keuntungan pada sistem ekologi lingkungan.
2597	Email Malware adalah jenis-jenis Malware (virus, trojan, rootkit, dan lain-lain) yang disebarkan dalam bentuk lampiran (attachment) email.
2598	Embun pagi pun masih enggan beranjak dari dedaunan pohon.
2599	Empat bidang tersebut adalah mekanikal, optikal, gaya, dan elektronikal.
2600	Empat gol Indonesia ini cetak oleh Samsul Pellu, Indra, Muhammad Hargianto, dan I Wayan Eka Nanda Wardana.
2601	Empat kelompok inilah yang menjadi cikal bakal Rejang Tiang Empat lima Raja, yang sangat terkenal dalam nama Tembo Rajo.
2602	Empat orang lainnya adalah Dra.
2603	Empat Pilar yang dimaksud adalah Pancasila,NKRI,UUD 45, serta Bhinneka Tunggal ika.
2604	EN Bahasa Inggris Bahasa Indonesia ID Tim kami telah diberitahu bahwa terjemahan untuk "gautama siddhartha" tidak dapat ditemukan.
2605	Endrizal, M.Sc menjelaskan fungsi KBD yang akan diserahkan pengelolaannya ke KWT Anggrek dan memotivasi agar keberlanjutan KRPL ini dapat lestari untuk menjaga ketahanan pangan keluarga dalam mewujudkan ketahanan pangan nasional.
2606	Endy diterima jadi reporter di desk metro.
2607	Energi tidak habis untuk bertengkar.
2608	Enggak cuma saya, semua yang ada di ruangan ini takut diperiksa.
2609	Enggar menuturkan, mucikari berperan menghubungkan antara lelaki hidung belang dengan para pekerja seks komersial.
2610	Engkau memberinya pakaian sebagaimana engkau berpakaian -atau engkau usahakan-, dan engkau tidak memukul istrimu di wajahnya, dan engkau tidak menjelek-jelekkannya serta tidak memboikotnya (dalam rangka nasehat) selain di rumah
2611	Enhydris matannensis merupakan jenis ular air tawar yang hidup di danau ini.
2612	Enny Fitri, M.Si dari Pokja III dan Hj.
2613	"Enrichment dalam restrukturisasi organisasi, struktur yang ramping tapi kaya akan fungsi" jelasnya.
2614	Eny mengungkapkan, untuk pokjanal sendiri, dibentuk dengan berbagai pertimbangan, di antaranya terkait dengan Surat Keputusan Wali Kota Malang Nomor 357 tanggal 18 september 2013.
2615	Epidemiologi Penyakit Menular, FKM UNSRI, Diakses Pada Tanggal 06 Februari 2013 Mahdiana Ratna, (2010).
2616	Epoksi menunjukkan keserbagunaan dalam metode fabrikasi termasuk pemasukan, wet lay-up, penggulungan filamen, dan prepreg.
2617	Era Presiden Jokowi sangat serius melakukan ini, terangnya.
2618	Erman Rajagukguk dalam H Salim HS dkk (2007), mengartikan MOU adalah dokumen yang memuat saling pengertian di antara para pihak sebelum perjanjian dibuat.
2619	ErmawanAugust 2, 2013 at 8:40 AM Kalau cara pakek biasanya hampir sama gan, tapi biar lebih aman mending ikutin tutorial yang di xda-developers :d RexiAugust 4, 2013 at 11:13 AM mas.
2620	ERT sempat tetap melakukan siarannya bersamaan dengan semakin bertambahnya pendukung yang berkumpul di luar kantor pusatnya.
2621	Esok (hari ini, red) saya baru akan ke Jakarta menjemput SK DPP.
2622	Estimasi baru tersebut diumumkan ketika panel pakar mulai mengadakan penyelidikan atas krisis nuklir di Fukushima.
2623	Etika & Aturan menggunakan PencerahanHati.com 1. Username tidak boleh menjelek-jelekkan Suku, Ras, Agama, Golongan dan user lainnya.
2624	Euphrosynes dianggap sisa dari tabrakan besar pada 700 juta tahun lalu.
2625	Eva juga menghimbau Camat untuk mengarahkan kegiatan gotong royong Jum'at ke rumah Bu Fatimah, agar pekarangan rumah Fatimah bisa bersih dan tidak menjadi sarang nyamuk, agar lingkungannya tidak menjadi sumber penyakit.
2626	Evaluasi merupakan salah satu komponen dalam pembelajaran yang bertujuan untuk mengukur hasil belajar siswa.
2627	Eva menyayangkan ketika kasus kekerasan terhadap perempuan dan anak di tingkat kecamatan relatif tinggi, namun belum ada Unit Perlindungan Perempuan dan Anak (PPA) di Polsek.
2628	Evan dipilih di atas para pesaingnya yang juga masih berusia muda seperti bintang YouTube, Zoella, Alfie Deyes dan Jamal Edwards.
2629	Evennou juga mengakalinya bersama menciptakan loteng di atas dapur.
2630	Exa Mitra Solusi Gaji: : Rp. 2.000.000 - Rp. 4.000.000 Tipe Pekerjaan: : Kontrak PT Exa Mitra Solusi adalah perusahaan yang bergerak di bidang manajemen proses bisnis yang telah berdiri sejak tahun 2004.
2631	Fabregas juga diinstruksikan bergerak menjauhi kotak penalti lawan untuk menarik keluar bek tengah Efe Ambrose dan Virgil van Dijk dari area tugasnya.
2632	Facebook yang sudah lama menggaungkan rencana pelepasan saham perdana ke publik mulai mematok nilai tiap saham yang akan diperdagangkan di bursa efek.
2633	Facies packstone menunjukkan properti reservoar terbaik, yang mana terdeposit pada lingkungan prograding clastic carbonate.
2634	"fahri menikah lagi dengan seorang wanita yang lebih sempurna dari aku, wanita yang bisa memberikan Fahri keturunan.
2635	Fajar Berseri dan di dapatkan dua ( 2 ) tersangka RB umur 30 tahun warga merawang, AM umur 38 tahun warga kampung Nelayan yang telah tertangkap tangan oleh satpam PT.
2636	Fajar Shidqy telah menyerahkan 3 unit Mobil Pelayanan Perizinan Untuk Masyarakat.
2637	Fakta itu, kata dia, menunjukkan kenaikan tarif angkutan laut berpengaruh kecil terhadap penaikan harga barang.
2638	Fakta Menarik Tentang Chevrolet Captiva Bensin Premium 100% iklan untuk Captiva disertakan foto.
2639	Faktanya, kami behasil mendatangkan empat pemain baru yang fantastis.
2640	Faktor-faktor ini masih terkait dengan penelitian-penelitia sebelumnya, yang menunjukkan bahwa ketiga faktor tersebut sampai saat ini masih belum berubah.
2641	Faktor-faktor seperti investasi, tingkat suku bunga, jumlah utang dan lain-lain adalah beberapa contohnya.
2642	Faktor - faktor yang berkontribusi terhadap problem ini digolongkankedalam tiga kategori yaitu efek fetus, efek induk, dan posisi saat kelahiran.
2643	Faktor-faktor yang mendorong praktek manajemen laba dalam perusahaan Amelia, Melinda (2007) Faktor-faktor yang mendorong praktek manajemen laba dalam perusahaan.
2644	Faktor ketiga yang menjadi hijab kita kepada Allah karena setan selalu menggoda kita, dan itu terjadi karena kekurangan kita.
2645	Faktor pertama perlakuan perendaman asap cair dan faktor kedua perlakuan pelapisan gel lidah buaya.
2646	Fakultas dan No.
2647	Fakultas: ISIP Sumberdana: DIKS Tahun: 2005 Abstrak: Penelitian tentang perilaku petani tembakau telah dilakukan di kawasan Jatinangor pada tahun 2005.
2648	Fakultas Kedokteran Hewan Universitas Gajah Mada.
2649	Fakultas: SASTRA Sumberdana: DIKS Tahun: 2005 Abstrak: Penelitian ini bertujuan untuk merekonstruksi pembangunan jalan raya yang dikenal dengan De Groote Postweg di Jawa pada masa Pemerintahan H.W. Daendels tahun 1808-1810.
2650	Fakultas Teknik Universitas Islam Riau.
2651	Familia : Cucurbitaceae Uraian : Semangka berasal dari daerah tropik dan subtropik Afrika.
2652	Farmako, Sekip Utara, Bulaksumur, Yogyakarta 55281 MKO (Manajemen dan Kebijakan Obat) Gedung IKM Lantai 2, Jl.
2653	Faruq memulai episode kisah kerinduan akan kesyahidan Ghul bertepatan saat syahidnya Habib Syaikh Khalid, salah seorang kepala militer Al-Qaidah.
2654	Fase ini biasanya diperlukan untuk menuju fase berikutnya.
2655	Fasilitas terbaru MPOP STORE adalah pengiriman langsung ke alamat pemesan jadi tidak akan memberatkan pembeli saat bertransaksi.
2656	Fasilitas yang diperlukan untuk melaksanakan kebijakan/program harus terpenuhi seperti kantor, peralatan, serta dana yang mencukupi.
2657	Fasilitas yang tersedia di ruang ini ialah 1 set infokus, meja sidang dan AC.
2658	Fasilitator mendampingi pengambilan gambar tersebut dan mengarahkan jika dianggap perlu.
2659	Fast food merupakan penghasil sampah terbesar di dunia.
2660	Februari, FIFA Pilih Presiden Carlos Tevez Kembali ke Boca Juniors City Siap Bajak Pepe dengan Rp472 Miliar Manchester City memang sudah terjerat aturan Financial Fair Play dari UEFA atau Federasi Sepakbola Eropa.
2661	Fenomena ini pernah terjadi pada tahun 1646-1715 di Thames, London yang disebut dengan "Zaman Es Mini" yang membuat seluruh kota Thames membeku.
2662	Fenomena ini terjadi setiap kira-kira 20 tahun sekali.
2663	Fenomena menunjukkan bahwa kualitas profesionalisme guru kita masih rendah.
2664	Fenomena Pareidolia yang paling gegerkan dunia adalah ketika munuculnya bentuk wajah di Mars.
2665	Festival itu juga menandakan hubungan Aceh dan Cina sudah berlangsung sejak ratusan tahun silam.
2666	FGD dengan masyarakat desa sebaiknya bersifat informal, tidak harus dalam bentuk rapat pertemuan resmi karena dijamin akan tidak banyak yang datang.
2667	Figur akselerasi tadi terasa istimewa mengingat terjadi di sebuah smart fortwo nan mungil.
2668	Filipina Posisikan Indonesia Mitra Bisnis Strategis Filipina menjadikan Indonesia dan Provinsi Sulawesi Utara (Sulut) sebagai mitra bisnis strategis (foto: majalahmesinbisnis.
2669	Film berjudul Dil Dhadakne Do ini mengambil tema kehidupan konglomerat di India.
2670	Film pendek hasil kreasi siswa SMA Sukma Bangsa Bireuen dalam lomba FLS2N 2015 Kab.
2671	Filosofi ini menciptakan hubungan langsung antara belajar dan praktek dan telah memberikan kontribusi dengan kedekatannya dengan pasar untuk keberhasilan Akademi Film.
2672	Filter Berdasarkan 2 ITEM Pallete Menghias Muka FILA Mendaftar atau login dengan Facebook untuk akses cepat Mendaftar atau login dengan Facebook untuk akses cepat Saya ingin menerima promosi khusus dari Priceza.
2673	Firman menambahkan bahwa pada 2014 perkembangan ekonomi syariah kurang dari 5 persen dari seluruh sektor perekonomian Indonesia.
2674	Fisi dan fusi terjadi dalam kondisi yang berbeda.
2675	Fitur ‘All Sync’ terbaru memungkinkan pengguna untuk mengunggah otomatis seluruh foto mereka secara instan tanpa keterbatasan penyimpanan.
2676	Fitur ini memungkinkan pengguna mendapatkan kualitas gambar maksimal berkat kemampuan mengambil fokus pada wajah pengguna.
2677	Fitur ini memungkinkan pengguna untuk menyimpan lima kontak orang terpenting, yang dimunculkan di bagian tepi layar.
2678	Fitur khusus dalam kolaborasi ini adalah digunakannya simulasi kimia kuantum kinerja tinggi, yang membantu para ahli untuk memahami sifat-sifat material dasar dan mengembangkan strategi optimisasi target.
2679	Fitur pause memungkinkan Anda menghapus item tanpa mengganggu siklus memberikan Anda kebebasan untuk membentuk botol ketika cocok untuk anda.
2680	Fluktuasi udara dan suhu besar, masih mendapatkan pengaruh dari luar.
2681	Fokus belanja pemerintah pada lima program unggulan atau prioritas, pertama, kedaulatan pangan, energi & kelistrikan, kemaritiman & pariwisata, industri.
2682	Fokuskan di area mata, garis senyum, dan sudut bibir atau kening, apakah ada kerutan di daerah tersebut?
2683	Fokus kita sebaiknya melanjutkan yang sudah baik.
2684	Fokusnya adalah kita dapat memecahkan permasalahan non arsitektural secara arsitektur.
2685	Formasi geologis dan fisiografi, yang telah mempunyai batas yang jelas, mempunyai habitat dari satwa atau tumbuhan yang terancam dengan nilai menonjol secara universal (ilmu pengetahuan atau konservasi).
2686	Formasi Nil Maizar terlihat sangat kencang di sisi sayap namun rentan menerima serangan dari sentra lapangan.
2687	Forum kecil yang digagas Janta Jabrik, Turah, dan Adin akhirnya menjadi embrio yang menggerakkan banyak seniman untuk terlibat.
2688	Foto bersama pelaksana harian BAZNAS dengan pimpinan Jurusan Teknik Pertanian – FTP Universitas Gadjah Mada.
2689	Foto Dewi Persik dan Anaknya Ini, Bisa Bikin Anda Iri Lepas Billboard Music Awards, Taylor Swift & Ed Sheeran Gelar Pesta..
2690	Foto-foto yang dihasilkan Curt Bowen ini seperti berada di dunia lain.
2691	Foto Kartika Putri – sedikit biografi tentang Kartika Putri, dia lahir pada tanggal 20 Januari di kota Palembang.
2692	Foto- NET Lingga, MC - Pemkab Lingga menghibahkan dana Rp 1 miliar untuk perpanjangan landasan Bandara Dabo.
2693	Foto pria tua ini dengan cepat beredar di dunia maya.
2694	Foto: www.faristinaavianty.wordpress.com Cewek Padang yang satu ini punya hobby fangirling (Khususnya KPOP).
2695	Fransiskus merupakan contoh manusia yang sungguh bisa menjadi saudara bagi sesama dan alam ciptaan yang aktual sepanjang zaman.
2696	FreeBSD juga masih menyediakan kompabilitas untuk sistem operasi UNIX lain, termasuk Linux.
2697	Freeport juga mulai mengembangkan area tambang tidak hanya di permukaan saja namun mulai ke area bawah tanah yang memiliki mineral berkualitas tinggi.
2698	@frenky : mungkin kenapa kamu susah menemukan contact person untuk parkour Bandung.
2699	Friendcaster: Facebookan Menjadi Lebih Seru Facebook sangat populer dikalangan remaja bahkan hingga kalangan orang tua.
2700	FTP merupakan kependekan dari File Transfer Protocol merupakan suatu protokol yang digunakan untuk pertukaran informasi dari satu pihak ke pihak lain.
2701	Fuadi, penulis novel Negeri 5 Menara dan Ranah 3 Warna Tentang Pengarang: Adnan Katino Adnan Katino merupakan nama pena dari Kasimun, S.Ag yang lahir awal tahun 1975 di pedalaman Sumatra Utara dari keluarga pasangan perambah hutan, Umi Kalsum dan Kamirun.
2702	Fungsinya juga untuk mengenalkan buah hati agar lebih cinta pada lingkungan.
2703	Futsal permainan gratis Memainkan permainan menyenangkan yang terbaik pertandingan sepak bola penga..
2704	GADGET 12 Juni 2015 15:00 Sony luncurkan a7R II, generasi penerus mirrorless full frame GADGET 12 Juni 2015 13:00 Cari kamera pengawas dengan kualitas HD?
2705	Gadis kelahiran 22 Mei 1981 ini kabarnya sedang dekat dengan seorang aktor terkenal namun masih merahasiakan namanya.
2706	Gagasan pendirian organisasi kemahasiswaan baru (GMNU) di tubuh PBNU merupakan solusi kurang tepat jika pertimbangannya hanya persoalan pengkandangan dan pemantapan kaderisasi untuk pemuda NU.
2707	Gajah Mada No. 1 Jakarta Saudara dapat datang ke Kantor Pusat Bank BTN, Divisi Hukum dan Hubungan Perusahaan, Menara Bank BTN lantai 20, Jl.
2708	Gajah Tunggal dengan nama produk GT Radial adalah sebuah perusahaan pembuat ban terbesar di Indonesia.
2709	Gak main sistem jual putus, bahkan ane sempat nanya2 seputar Redmi 1S dan produk lainnya masih ditanggapi dengan ramah gan.
2710	Galeri seni ini tidak dibuka untuk pengunjung pada hari Senin.
2711	Gali Ilmu Relationship, HIMIT Kunjungi BEM FISIP Unair Kabinet Pusaka, Liputan, Luar Negeri May 13, 2015 0 Medinfo HIMIT-Online, Hari Selasa (12/5), Himpunan Mahasiswa Teknik Informatika PENS melakukan kunjungan ormawa pertamanya dengan BEM FISIP Unair.
2712	Gallery Foto di Judul " BDBS 2014 " sukses selalu bagi Pengadilan Negeri Baturaja sukses selalu untuk pengadilan negri baturaja Selamat siang untuk website Baturaja moga ada dalam kemajuan dari segi pekerjan moga di lancarkan dalam segi urusannya.
2713	Galwalin sebetulnya mau membelinya, tetapi desain kursi roda tersebut tersebut tidak cocok untuk iklim lembab Thailand.
2714	Gama Mitra Cilacap akan mampu menjawab tantangan perkembangan industri dimasa akan datang dengan prinsip bisnis yang mutual benefit.
2715	Gambar 1. salah satu produk dior Jakarta - Perusahaan fashion papan atas Perancis, Dior, tidak terima namanya dipakai untuk merek sepeda, Baby Dior.
2716	Gambar di bawah ini memperlihatkan biodigester menggunakan dua tabung yang saling berhubungan.
2717	Gambar sepatu safety Dr Osha HANYA IMAGE ilustrasi image saja, akan mungkin berbeda dengan produk asli.
2718	Gambar tersebut menunjukkan bahwa pengguna sedang berada pada halaman menu 'Halaman Utama'.
2719	Game 3 final Wilayah Barat akan bergeser ke markas Grizzlies di Memphis.
2720	Game ini di develope oleh Appy Entertainment, dan merupakan salah satu game menarik untuk dimainkan di iPhone kamu.
2721	Game puzzle platform yag satu ini memang sangat menarik.
2722	Ga mungkin samalah kaca matamu dengan kaca mata Curli.
2723	Gantungan Carabiner kecil Pink tersebut masuk dalam kategori Keychains (Gantungan Kunci) (Accesories).
2724	Garuda-Banyuasin Jalin Kerja Sama Palembang, BP Fasilitas e-katalog (e-catalogue) pembelian tiket Garuda Indonesia mempermudah perjalanan dinas bagi lembaga kementerian, pemerintah daerah, dan instansi daerah.
2725	Garuda Indonesia memiliki presentase sebesar 75,43% dan masuk dalam kategori baik.
2726	Gas alam terdiri atas alkana suku rendah terutama metana dan sedikit etana, propana, dan butana.
2727	Gastric Helath Tablet juga telah terbukti mampu meredakan keluhan-keluhan maag serta penyakit yang menyerang bagian perut lainnya.
2728	Gateshead Millennium Bridge menghubungkan tepian sungai Tynes yang berada di kota Gateshead, Inggris.
2729	Gawat, situs LAZADA di Hack, bagaimana nasib kartu kredit pelanggan?
2730	Gaya Gingham memang selalu manis dan menggemaskan.
2731	Gaya Pria Sejati: Benedict Cumberbatch Sebagai seorang aktor, usia Benedict, 38 tahun, bisa dibilang sudah tidak muda lagi.
2732	GBP saat ini di atas support 1,5640 yang merupakan satu-satunya harapan untuk pemulihan.
2733	Gedung 3lt Cocok untuk Ba..
2734	Gedung ini dapat dikatakan sebagai Landmark Kota Bandung karena mempunyai bentuk bangunan yang khas dan kehadiran penampilannya sangat kuat.
2735	Gedungnya memang besar dan Iuas untuk ukuran kala itu, namun jurnlah peserta didik ternyata jauh lebih besar.
2736	Gedung Pusat Informasi Agrobisnis tak Berfungsi Publis Oleh: suarantb.
2737	Gejala haus terus sebenarnya sudah lama aku rasakan, tetapi aku pikir, karena keluargaku hobi minum, jadi aku anggap sepele.
2738	Gejala: mirip dengan lanas namun daun membusuk, akarnya bila diteliti diselubungi oleh massa cendawan.
2739	Gelombang pertama, sekitar Oktober tahun 2010 sebanyak 24 unit yang tersebar di 24 kecamatan.
2740	Gempa bumi dangkal merupakan gempa bumi dengan hiposntrum berada kurang dari 60 km daripermukaan bumi.
2741	Gender merupakan pembedaan antara laki-laki dengan perempuan berdasarkan ciri-ciri sosial dan budaya yang sebenarnya dapat dipertukarkan, karena diperoleh melalui proses belajar.
2742	General Manager Motorcycle Sales, Marketing, and Logistic PT DAM, Lerri Gunawan, menyebut peluncuran Vario 150 eSP di Bandung bukan merupakan yang pertama di Jawa Barat.
2743	General Manager Technical Division (TSD) MPM Motor Purwanto menjelaskan, kegiatan MBH ini mengambil tujuan dengan jumlah pemudik Jawa Timur yang terbesar, yaitu daerah barat (Madiun dan sekitarnya).
2744	Generasi kedua memiliki memiliki fitur CSD sehingga transfer data lebih cepat. sekitar 14.4KBP.
2745	Genteng jenis ini sangat awet karena tidak dapat lapuk, terbakar atau dirusak serangga.
2746	Geotekstil banyak digunakan untukperbaikan tanah pada bendungan, saluran air, dan lain-lain, sedangkan matras dan serat berkaret banyak digunakan dalam industry jok, kasur, dan pelapis panas.
2747	Gerungan merincikan, ke-717 orang WNA itu tersebar di enam kecamatan di Kota Bitung, yakni Lembeh Utara 41 orang, Lembeh Selatan 36 orang, Aertembaga 87 orang, Madidir 414 orang, Girian 27 orang dan Matuari 112 orang.
2748	Gianyar mengatakan pemberian laptop untuk masing-masing siswa merupakan apresiasi dan bantuan dari pemerintah Kabupaten Gianyar atas prestasi yang telah diraih.
2749	Gimana dengan bau bawang, pasti menyengat sekali? untuk mengatasinya setelah anda membilas rambut Anda, gunakan cuka apel.
2750	Gimana sih cara bikin header dk seperti itu.
2751	Giraffidae pada gilirannya dibagi menjadi dua subkelompok, yang genus Giraffa dan genus Okapia.
2752	Glagah Banyuwangi : 21-06-2014 – Sampai Dengan Selesai : Kecamatan Pesanggaran.
2753	Glow Game mematok biaya kemitraan sebesar Rp 269 juta.
2754	Golkar akan melihat kader yang mengetahui dengan baik tentang kepemimpinan atau leadership dan mengerti tentang cara memimpin dan menjadi pemimpin.
2755	Gol pertama dicetak Paul Pogba di menit 79 dan gol kedua terjadi karena bunuh diri kapten Nigeria Joseph Yobo di masa injury time.
2756	Gol pun terjadi sebelum penjaga gawang bereaksi.
2757	Golput hanyalah pilihan bagi masyarakat apatis yang tidak memiliki sikap, pilihan bagi masyarakat yang ragu akan perubahan.
2758	Gol Schipplock tercipta di menit ke-17 setelah menyelesaikan operan Roberto Firmino, dan gol Volland terjadi pada menit ke-37 usai menyambut umpan Sebastian Rudy.
2759	Google Seperti Terlahir Kembali Google seperti Terlahir Kembali Kembalinya Larry Page untuk mengelola langsung Google merupakan tantangan tersendiri di tengah persaingan bisnis yang ketat.
2760	Gosokkan body scrub ke punggungnya, dengan melakukan gerakan memutar yang lembut.
2761	GPR merupakan metode geofisika dengan menggunakan teknik elektromagnetik yang dirancang untuk mendeteksi objek yang terkubur di dalam tanah dan mengevaluasi kedalaman objek tersebut.
2762	Grafik menampilkan harga rata-rata menurut jenis properti menunjukkan "Apartemen" sebagai yang paling mahal.
2763	Grafik Pertumbuhan Kredit 4 Bank Nasional Presiden Direktur BBCA Jahja Setiaatmadja menjelaskan bahwa secara historis, sebelum booming komoditas terjadi (2008 dan 2011), ada pola pertumbuhan kredit kuartalan.
2764	Grand mulia property ) akses jalan baik, dapat kan berbagai.
2765	Gratis dan langsung antar alamat: Related to Download Inject XL 1 Oktober 2013 Work : kang on 3 Oktober 2013 21.46 mengatakan.
2766	Grup yang namanya Ragatala (kalo ga salah) ini, ngebawain lagu nuansa timteng gitu.
2767	Gubernur: Bupati SBT Belum Tentu Bersalah AMBON - Gubernur Maluku, Said Assagaff mengemukakan, Bupati Se­ram Bagian Timur (SBT) Abdullah Vanath belum tentu bersalah karena ma­sih diproses hukum.
2768	Gubernur Kaltim, Awang Faroek mengaku menyiapkan Badan Usaha Milik Daerah (BUMD), PT Migas Mandiri Pratama (MMP) Kaltim yang nantinya akan diberikan mandat memegang saham tersebut.
2769	Gubernur Longki menyebutkan kehadiran Fapetkan sebagai fakultas ke-10 di Untad sebagai bukti nyata dukungan dunia akademik terhadap harapan dan target-target pembangunan yang tertuang dalam visi misinya.
2770	Gubernur Soekarwo saat menyampaikan sambutan usai melakukan MoU antara Pemprov Jatim dgn Kopertis Wilayah VI dan STAIN Jember di Ruang Bhinaloka Kantor Gubernur.
2771	Guguran lava pijar teramati masuk ke hulu K. Gendol sebanyak 89 kali dengan jarak luncur maksimum 1 km, teramati dari Pos Kaliurang.
2772	Gula juga merupakan salah satu kebutuhan pokok masyarakat dan sumber kalori yang relatif murah.
2773	Gunakan cangkul untuk membentuk bedengan.
2774	Gunakan furnitur yang berfungsi untuk memperindah dapur dan berguna untuk aktivitas di dapur.
2775	Gunakan jari tangan untuk menghitung ucapan tahlil karena jari2 itu akan bersaksi di hari kiamat atas zikir yang kita lakukan dengan menggunakannya.
2776	Gunakan kendaraan untuk berbagai medan untuk memastikan kondisi shockbreaker masih berfungsi dengan baik, atau tidak.
2777	Gunakanlah banyak sumber.
2778	Gunakanlah produk tersebut dengan wajar dan berhentilah menjadi seseorang yang ingin selalu bersih setiap saat.
2779	Gunakan password berbeda untuk tiap akun jejaring sosial Anda.
2780	Gunakan peranti tersebut untuk mengganjal bagian yang baru dinaikkan tersebut.
2781	Gunakan TOR, CSpace, dan ZRTP untuk Menghindari Intaian NSA Jika Anda ingin kehidupan yang benar-benar anonim, maka mungkin sudah saatnya Anda belajar tentang TOR, CSpace dan ZRTP.
2782	Gunakan warna gelap untuk layer yang lebih panjang dan warna terang pada layer yang pendek untuk menciptakan siluet lebih ramping.
2783	Guna mendukung kegiatan tersebut, Sucofindo akan mengoptimalkan 90 titik pelayanan di seluruh Indonesia.
2784	Guna mengantisipasi jatuhnya korban, maka PMI Kota Tarakan menurunkan Tim Ambulance PMI Kota Tarakan.
2785	Guna menyiasati adanya keterbatasan dana dan sumber daya manusia yang ada, Rasio yang dikenal dengan sapaan Roy menambahkan bahwa pihaknya akan melakukan berbagai inovasi dan melakukan penguatan pendekatan sains.
2786	Guna terwujudnya pendampingan hokum bagi difabel yang melakukan tindakan hukum, maka Pemerintah Daerah bekerjasama dengan Lembaga Bantuan Hukum untuk menyediakan pelayanan pendampingan.
2787	Guntur mencontohkan bagaimana perfilaman Korea didukung dengan pendanaan dari pemerintah.
2788	Gunungan yang terdiri atas susunan seribu ketupat dan ratusan lepat (jenis makanan dari ketan) diarak dari rumah Kepala Desa setempat menuju Masjid Sunan Muria.
2789	Gunung api aktif justru banyak terdapat di provinsi padat penduduk.
2790	Gunung Kidul, Bantul, Sleman dan Kulon Progo.
2791	Gunung Raung, Gamalama dan Sinabung terus meletus pada Sabtu (18/7).
2792	Gunung Sari Indah, No.
2793	Gunung Tambora terletak di pulau Sumbawa di Indonesia.
2794	Guru hendaknya memiliki pengetahuan dan pemahaman tentang media pendidikan baik jenis dan bentuknya, baik media materiel maupun non materiel.
2795	Guru kesulitan menemukan model pembelajaran yang sesuai dengan latar belakang siswa.
2796	Guru profesional adalah guru yang dapat bersikap dewasa, dapat mengendalikan diri, tidak muda terbawa emosi.
2797	Guru yang menjadi tombak utama pendidikan di negara tersebut ternyata berijazah palsu.
2798	Gyumaki Enoki juga disajikan dengan istimewa, yaitu daging yang digulung dengan jamur enoki, dan disajikan bersama tobiko dan mayones.
2799	H. Abdul Malik Pettana Endeng Rangas, Mamuju, Sulawesi Barat, Tlp.
2800	H. Abdul Rahmi, M.P. selaku Kepala Biro Administrasi Umum dan dihadiri oleh semua dosen yang ada di lingkungan Universitas 17 Agustus 1945 Sama..
2801	Habis bulan, uang gajh pun habis juga; penghasilan yang pas-pasan untuk sebulan saja.
2802	Hadir dalam kegiatan ini Ketua PW NU Sumsel Amri Siregar, Rois Syuriah, PW NU KH Mudarris, Ketua PP IPNU Ahmad Sauki, dan Ketua PP IPPNU Margareth.
2803	Hadir dalam pertemuan ini Pengurus Jamuni, Seknas API dan Penyuluh dari Dinas Koperasi dan UKM Kabupaten Brebes.
2804	Hadir juga dalam pertemuan itu, antara lain, para Wakil Ketua Umum, Nurdin Halid, Fadel Muhammad, Sjarif Cicip Sutarjo, Theo L Sambuaga, MS Hidayat, serta Azis Syamsuddin.
2805	Hadirkan model sebagai contoh dalam pembelajaran.
2806	Hadir pada kegiatan itu seluruh Bupati/Walikota, Forum Komunikasi Pimpinan Daerah serta pimpinan instansi vertical dan kepala SKPD Provinsi Kaltim.
2807	Hadir pula unsur Muspida dilingkungan pemkab OKU Selatan, para asisten, kepala dinas, kepala badan, kepala kantor, camat dilingkungan pemerintah Kabupaten OKU Selatan.
2808	"Ha ha ha…" Alfian, Gondo dan saya tertawa tapi ditahan-tahan.
2809	Hai, Ada Sepatu Pintar dari India by Wiwiek Juwono On July 25, 2014 0 Comment Sepatu pintar yang terhubung ke Google Maps ini bisa mengarahkan kamu saat berjalan menuju suatu lokasi.
2810	Hakim di Jakarta penuh dengan godaan.
2811	Hakim inilah yang memvonis Koran Tempo kalah melawan PT Asian Agri pekan lalu.
2812	Hakim menilai kami tidak melakukan sosialisasi, padahal itu tidak diatur secara jelas.
2813	Hakki Unal dari Fakultas Agama Universitas Ankara menyatakan inisiatif re-interpretasi hadis itu merupakan upaya untuk memperjelas makna Islam dalam masyarakat modern.
2814	Hak menetapkan syariat hanya milik Allah.
2815	Hal. 13 Sucikan Hati Sambut Ramadhan MAKASSAR, FAJAR – Bulan suci Ramadhan adalah bulan penuh berkah dan ampunan.
2816	Hal demikian, diungkapkan Kadis PSDA Jabar, Edi Nasution dalam keterangannya kepada wartawan, Jum'at (31/7).
2817	Hal-hal seperti ini ditulis dengan "serius" oleh orang-orang yang intelijen, tetapi sama sekali tidak ada yang ilmiah mengenai semua ini.
2818	Hal-hal tersebut terakhir memang bermanfaat bagi orang yang meninggal, berdasarkan nash/dalil yang ada.
2819	Hal-hal yang baik dari PTN BHMN kita pertahankan dan tingkatkan.
2820	Hal-hal yang diidentifikasi dari tanaman yang sudah ter infeksi virus seperti warna daun, bentuk daun(bagian ujung), ukuran (menjadi lebih lebar atau sempit), dan bentuk permukaan daun (rata, bergelombang).
2821	Halim menambahkan, penerima zakat fitrah tahun ini dari Masjid Nurul Falah sebanyak 267 mustahik (orang yang menerima zakat fitrah).
2822	Hal ini adalah bagian dari pola asuhyang kita terima dari orang tua kita.
2823	Hal ini akan memberikan kontribusi kepada pihak yang ingin mempunyai buku dengan harga yang tidak mahal", jelas Muhammad Lumansyah dari pihak Agency.
2824	Hal ini akan menimbulkan kesulitan dalam penyimpanan data mengenai informasi dasar perkebunan dan panen sehingga memungkinkan terjadinya kesalahan dan ketidakakuratan dalam perencanaan, pengelolaan dan pemeliharaan perkebunan sawit.
2825	Hal ini amat diperlukan saat pelaksanaan tugas dalam melayani pelanggan pengguna jalan tol.
2826	Hal ini berdasarkan keterangan Faisal Salim yang menjadi korban pemukulan kelompok Habib Ibrahim.
2827	Hal ini berguna untuk menyegarkan kulit kepala kalian yang gatal akibat ketombe.
2828	Hal ini bisa dimulai sejak mereka bisa duduk dan dipangku dengan mengggunakan buku agak besar.
2829	"Hal ini bisa merujuk pada kulasan para Imam madzhab, seperti Imam Abu Hanifah, Imam Maliki, Imam Syaf'i dan Imam Hambali sehingga dapat lebih mudah untuk diterapkan", terangnya.
2830	Hal ini cukup penting dipikirkan karena RawaPening juga menjadi daerah tujuan wisata dan penopang beberapa aktivitas produktif lainnya.
2831	Hal ini dapat dilihat pada realitas Sosial dan Politik, dimana banyaknya ομάδας kasus-ομάδας kasus korupsi pejabat, pelanggaran HAM, pelacuran, dan rentetan kriminalitas yang dilakukan oleh banyak subjek yang beragam.
2832	Hal ini dibuktikan dengan kerajinan mereka yang dapat diopasarkan baik wilayah lokal sampai keluar negeri melalui pulau Dewata Bali.
2833	Hal ini dibuktikan pada tahun 2013 nilai ekspor mencapai USD 3,86 miliar dibandingkan tahun 2012 sebesar USD 3,6 miliar.
2834	Hal ini dibuktikan penyanyi 24 tahun ini, yang mencoba menuangkan kisah asmaranya dengan Harry Styles di album barunya.
2835	Hal ini dikarenakan ada sekitar dua ratus orang pengidap aids yang kerja di pabrik dan memasukkan darah mereka kekaleng-kaleng tersebut.
2836	Hal ini dikarenakan anda tidak siap, tidak menyangka hal tersebut akan terjadi atau mungkin anda telah merasa percaya diri hubungan ini akan dapat berjalan lebih lama.
2837	Hal ini dikarenakan dengan diet, dan sering terjadi pada anak kucing.
2838	Hal ini dikarenakan tata letak mesin yang tidak teratur.
2839	Hal ini dikenal sebagai penyedap makanan.
2840	Hal ini dilakukan agar kelak mereka tumbuh menjadi insan yang benar-benar takwa, yakni insan yang taat melaksanakan segala perintah agama dan taat pula dalam menjauhi segala larangannya.
2841	Hal ini diperkuat oleh Bp.
2842	Hal ini disebabkan banyak santri yang prestasinya buruk disebabkan karena metode yang digunakan kurang begitu baik.
2843	Hal inidisebabkan olehberbagai kendala baik dari Balai Besar Pengawasan Obat dan Makananmaupun dari masyarakat.
2844	Hal ini disebabkan oleh, disetujuinya rekonsiliasi antara Palestina dan Faksi Hamas.
2845	Hal ini disebabkan oleh melemahnya nilai rupiah terhadap dollar.
2846	Hal ini disebabkan perpustakaan akan melalukan migrasi sistem ke sistem DDC 23, sesuai dengan standardisasi yang ditetapkan oleh Perpustakaan Nasional Republik Indonesia.
2847	Hal ini ditambah pula dengan ditangkapnya Wakil Gubernur Dt.
2848	Hal ini harus dilaksanakan dalam proses perkuliahan.
2849	Hal ini harus dipertimbangkan dalam menyusun UU BPJS.
2850	Hal ini juga akan berpengaruh pada bagaimana orang hidup dan bekerja pada era kapitalisme global serta bagaimana mereka berinteraksi satu sama lain dan bagaimana suatu keputusan diambil dalam suatu organisasi.
2851	Hal ini juga menempatkan perguruan tinggi sebagai jembatan perubahan kearah peningkatan pendapatan keluarga.
2852	Hal ini juga semakin terlihat dari barang-barang eco-lifestyle yang dijual oleh panitia saat acara berlangsung, yaitu tempat minuman ENV dan notes yang terbuat dari kertas reuse dengan harga yang lebih murah dari biasanya.
2853	Hal ini karena dalam program FEATI pendanaan yang diberikan bersifat stimulant dan akan berakhir pada tahun 2011 nanti.
2854	Hal ini karena ibu menyusui bisa memproduksi 600ml-800ml ASI per hari maka diperlukan tambahan kalori setidaknya 500 kkal.
2855	Hal ini karena kerusakannya sangat parah, sehingga perbaikannya membutuhkan biaya yang tidak sedikit.
2856	Hal ini karena saat ia akan menusukan patrem ke ulu hatinya, Marica yang merasa usahanya telah berhasil telah merubah wujudnya ke wujud aslinya.
2857	Hal ini makin mengukuhkan sinergi antara merek pelembut danpengharum pakaian no.1 pilihan ibu Indonesia dengan salah seorang bintang industri mode tanah air yang paling bersinar.
2858	Hal ini memberikan fitur keamanan yang sangat dibutuhkan dan tak tertandingi untuk sekolah dan rumah sakit.
2859	Hal ini membuktikan bahwa melalui beberapa program tersebut bisa mengurangi angka kemiskinan.
2860	Hal ini menandakan bahwa Anda akan melahirkan bayi Anda dalam beberapa menit atau jam kemudian.
2861	Hal ini mengakibatkan terjadinya penurunan intraday.
2862	Hal ini mengkonfirmasi temuan IMF (2013) dimana spread CDS sangat responsif terhadap perubahan fundamental ekonomi, struktur mikro pasar dan faktor global.
2863	Hal ini menguntungkan karena menghemat biaya dan penggunaan ruang.
2864	Hal ini menimbulan konsekuensi bahwa PPN harus disetorkan di KPP dimana bangunan tersebut didirikan dan apabila Orang Pribadi atau Badan sudah dikukuhkan sebagai PKP maka KMS harus dilaporkan dalam SPT Masa PPN Orang Pribadi atau Badan tersebut.
2865	Hal ini menjadi bahan diskusi utama antara Direktur Bank Muamalat Andi Buchari dengan Gubernur DIY Sri Sultan Hamengkubuwono X, Kamis 9/12.
2866	Hal ini menunjukkan bahwa kecelakaan kereta api mungkin ada kaitannya dengan beban kerja dari pegawai pendukung (awak darat) tersebut.
2867	Hal ini menunjukkan bahwa produksi pisang pada tahun 2009 mengalami peningkatan sebesar 11,89 persen diban-dingkan produksi pisang pada tahun 2008.
2868	Hal ini menunjukkan bahwa sebagian besar bahan untuk lem kayu menggunakan formalin.
2869	"Hal ini menyebabkan perut berwarna lebih ringan pada orang dewasa, yang merupakan pola warna yang paling umum di berbagai vertebrata, dari ikan ke kijang."
2870	Hal ini mungkin merepotkan sebagian besar kita, oleh karena itu, untuk download installer versi offline ( installasi tidak perlu koneksi internet), silahkan download dari link yang saya sediakan dibawah.
2871	Hal ini patut menjadi pelajaran bagi para kreator-kreator film Indonesia sehingga bisa menghasilkan film-film yang mempunyai kualitas animasi yang sangat fantastik.
2872	Hal ini pun membuat resah di kalangan warga Bangkalan.
2873	Hal ini sejalan dengan berbagai program yang terus dijalankan baik oleh Masyarakat Profesi Penilai Indonesia (Mappi), pemerintah, maupun kalangan akademisi.
2874	Hal ini sejalan dengan Perda Penyelenggaraan Pendidikan yang disahkan oleh DPRD dan Pemkab setempat pada April 2010.
2875	Hal ini tentunya berkaitan dengan penerapan Learning Organization(LO) untuk meningkatkan kinerja para pegawai.
2876	Hal ini tepat dan dimaklumi karena latar belakang promovendus adalah seorang praktisi hukum (hakim agung), yang tentu saja diharapkan akan selalu menemukan hukum bahkan mungkin menciptakan hukum di dalam menjatuhkan putusannya.
2877	Hal ini terbukti dengan ikutnya Rider dan masyarakat dari berbagai daerah untuk mengikuti dan menonton event yang sangat mengacu adrenalin tersebut.
2878	Hal ini terjadi karena pengaruh rantai karbon (C-Organik) dan reaksi yang menyertainya.
2879	Hal ini terjadi, saat pesawat terbang melalui awan yang menyebabkan partikel es membekukan di udara.
2880	Hal ini terjadi secara bertahap setelah dosis pertama pengobatan pertama diberikan.
2881	Hal ini untuk mencegah orang yang menemukan ponsel Anda mengakses data untuk disalahgunakan.
2882	Hal itu berdampak pada ketidaktahuan anak pada bahasa daerah tempatnya berada.
2883	Hal itu dengan tujuan adanya sinkronisasi usulan masing-masing departemen atau kementerian dengan pemprov.
2884	Hal itu dikatakan para hacker pada grup terbuka Bangladesh GREY HAT Community di situs jejaring sosial Facebook.
2885	Hal itu dilakukan, karena sektor itu termasuk salah satu potensi yang sangat menonjol, dan harus dikembangkan secara serius dan lebih maksimal lagi di masa datang.
2886	Hal itu disampaikan Kepala Badan Kepegawaian Daerah (BKD) Kota Samarinda, Suryawan Atmadja, saat dikonfirmasi Sapos kemarin siang.
2887	Hal itu ditandai dengan: (1) kemampuan menyusun rencana pelaksanaan pembelajaran, (2) kemampuan melaksanakan prosedur pembelajaran, dan (3) kemampuan melaksanakan hubungan yang harmonis di dalam kelas.
2888	Hal itu harus diperhatikan pada asupan gizi yang dikonsumsi oleh ibu hamil.
2889	Hal itu membuat Bruce Willis muak.
2890	Hal itu mengemuka dalam rapat kerja Komisi X DPR dengan jajaran Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemdikbud) yang dipimpin Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Mohammad Nuh, Senin (10/9), di Jakarta.
2891	Hal itu, menurutnya, disebabkan psikologi pasar yang lebih optimis melihat prospek di 2016.
2892	Hal itu sangat penting untuk mendapatkan dukungan dari komunitas-komunitas yang akan diperlukan untuk mengubah praktik bisnis atau membuat perubahan pada infrastruktur teknologi informasi mereka.
2893	Hal itu sesuai dengan PKPU 9/2015 pasal 91. Tidak ada batasan maksimal tentang sampai berapa kali perpanjangan pendaftaran bisa dilakukan.
2894	Hal itu yang terkadang menjadi akar permasalahan antara TKI dengan majikannya.
2895	Hal lainnya yaitu karakteristik siswa, baik secara kualitatif maupun kuantitatif terhadap media yang akan digunakan. d. Kesesuaian dengan teori Pemilihan media harus didasarkan atas kesesuaian dengan teori.
2896	Hal lain yang juga sangat penting untuk dilakukan adalah bergerak melampaui cara berpikir yang berpusat pada eropa (euro-centrism).
2897	Hal lain yang perlu digarisbawahi, meskipun secara nominal pendapatan operator mengalami peningkatan setelah layanan 3G diluncurkan, namun peningkatan tersebut masih belum memadai bila dibandingkan dengan nilai imbal balik investasi yang diharapkan.
2898	Hal menarik lainnya adalah ditemukannya sejarah yang menunjukkan bahwa terdapat seorang tokoh Islam yang mampu menjalin hubungan baik dengan Hitler.
2899	Hal menarik yang dapat di lihat adalah beberapa produk yang punya nilai tambah, hasil dari produksi petani petani tersebut.
2900	Hal tersebut akan membuat kualitas liburan anda menjadi tidak terpenuhi.
2901	Hal tersebut diatur ketat dalam UU di Thailand.
2902	Hal tersebut dilandasi oleh sentimen negatif dari laporan terkait ekspektasi tingkatan harga yang stabil bagi minyak mentah dunia oleh Arab Saudi.
2903	Hal tersebut, disampaikan secara resmi oleh Gubernur Jabar, H.Ahmad Heryawan dalam sidang paripurna yang berlangsung pekan ini.
2904	Hal tersebut juga telah tertera dalam Alquran, Surat At-Tahrim ayat 6 : Peringatan agar kita menjaga diri dan anggota keluarga (termasuk anak-anak) dari kehancuran (api neraka).
2905	Hal tersebut mendorong diciptakannya kemudahan dalam variasi klasifikasi genre yang mampu mengoptimalisasikan proses pembelajaran yang dapat dilakukan dengan mudah, simple dan memiliki kualitas yang baik dalam ketepatan pencarian suatu lagu.
2906	Hal tersebut mengakibatkan data yang seharusnya terdeteksi sebagai outlier dalam suatu label class dianggap sebagai data yang normal.
2907	Hal tersebut menyebabkan control terhadap kebutuhan bahan baku dan pengendalian terhadap pemakian bahan baku membutuhkan efesiensi dan efektifitas dalam sebuah perencanaan bahan baku.
2908	Hal tersebut perlu komitmen kita bersama untuk merealisasikan pelaksanaan rencana yang ditetapkan berdasarkan visi dan misi pemerintah daerah kalimantan tengah. dalam hal ini diperlukan ketelitian dalam penyusunan rencana kerja tahunan.
2909	Hal tersebut sebagaimana dikemukakan oleh Menteri Sekretaris Negara (Mensesneg) Pratikno saat Kongres Pancasila VII di Balai Senat UGM, Minggu (31/5) kemarin.
2910	Hal yang lebih penting lagi, Anda juga tidak ketinggalan berita mengenai perkembangan terakhir perusahaan, termasuk rencana PHK bila ada.
2911	Hal yang sering menyebabkan buku-buku bertema serupa terjebak dalam genre teosofisme (tasawuf) dan membuat kebablasan dalam beribadah.
2912	Hamdan menengahi bahwa pertanyaan pihak terkait sudah tidak relevan kepada Novela sebagai saksi.
2913	Hamengku Buwono IX wafat di George Washington University Medical Centre, Amerika Serikat.
2914	Hamidi menyebutkan pengumuman pemerintah dan Menpora Roy Suryo soal tak adanya bonus terlalu dini.
2915	Hamil, Wulan Guritno Pede Produseri "Dilema" JAKARTA – Kendati tengah berbadan dua, Wulan Guritno tetap bekerja.
2916	Hamka, Paramadina University, and Universitas Pembangunan Jaya.
2917	Hampir-hampir setiap rumah membuka pintu selebar-lebarnya bagi para kerabat, musafir, tetangga, sahabat, untuk berbuka bersama dengan mereka.
2918	Hampir sama seperti kacang hijau, susu kedelai juga mengandung beberapa nutrisi esensial yang penting untuk pertumbuhan janin dan kesehatan kehamilan Anda.
2919	Hampir seluruh pengunjung tak bisa hanya duduk menikmati lagu Kla Project.
2920	Hampir semua kebutuhan rakyat di import.
2921	Hana efriena: ucapkan kata cinta (cerpen), Mampukah nurin menuruti permintaan ibunya sedangkan dia tahu bahawa lelaki yang juga merangkap sepupunya itu tidak punya perasaan cinta padanya.
2922	Handoyo pemilik PO Nusantara bahkan mengakui sebenarnya pihaknya selalu kekurangan supir apabila dibandingkan dengan perkembangan jumlah armada yang dimilikinya.
2923	Handy memperkirakan, pemerintah akan agresif menerbitkan sukuk melalui program private placement, seperti penerbitan sukuk untuk dana abadi umat.
2924	Hanya ada pedal gas dan rem karena transmisi yang digunakan otomatis.
2925	Hanya ada perasaan sedikit takut juga sih, masalahnya ketika perjalanan kami harus di tunda saya sudah melihat pesawat mandala standby dan sedang di penuhi banyak orang (mungkin teknisi).
2926	Hanya Allah-lah yang kuasa untuk memberi.
2927	Hanya dengan begitu tugas kita untuk menerapkan atau menegakkan sistem hukum syari’at Islam itu menjadi mudah.
2928	Hanya dengan bermodalkan ide kreatif dan keberanian untuk menularkan semangat wirausaha lewat situs crowdfunding, bukan tidak mungkin mimpi-mimpi anda akan segera terwujud.
2929	Hanya dengan mengajukan kredit, nasabah bisa mendapatkan paket gartis.
2930	Hanya dulu kan itu pengadaan nggak sekaligus.
2931	Hanya ibu saya satu-satunya orang yang tetap bertahan di dekat saya—yang tidak takut pada kematian.
2932	Hanya kandidat yang memenuhi syarat yang akan diundang untuk interview.
2933	Hanya kecantikan hatilah yang akan memancarkan aura terindah. tundukan pandanganmu yang jatuh ke bumi tidak menjamin sama halnya dengan semangatmu untuk berani menundukan musuh-musuhmu.
2934	Hanya melihat aspek hak, dan bukan aspek tanggung jawab dunia dan akhirat.
2935	"Hanya membutuhkan beberapa detik saja data yang kita inginkan akan segera tampil di layar komputer," ungkapnya dengan penuh percaya diri.
2936	Hanya peserta yang berhasil mengimplementasikan Proyek Perubahan yang dinyatakan telah memiliki kompetensi kepemimpinan operasional dan dinyatakan lulus Diklatpim Tingkat IV.
2937	Hanya saja, hitungan cepat yang biasanya tayang di bagian bawah layar kaca tak lagi muncul.
2938	Hanya saja, ketika berada di dalam ruangan kondisi gelap, mode auto terkadang sangat menyilaukan.
2939	Hanya saja seringkali banyak diantara kita yang belum yakin akan ketetapan ini.
2940	Hanya sebagian kecil dasar lautan sebagai the deeps.
2941	Hanya sekilas saja saya lihat di bagian pengantarnya.
2942	Hanya sekitar 1/2 wanita dari kelompok berolahraga mempertahankan berat badan berlebih atau kelebihan berat badan nya atau mungkin gudang, meskipun empat dari lima perempuan dari diet-satunya kelompok menerima kelebihan berat badan.
2943	Hapus Candi Singosari dari Simpanan Anda menambahkan Candi Singosari ke daftar Simpanan Pembaruan peta dijeda.
2944	Harapan kami semoga dengan terpilihnya Asmat sebagai perwakilan Papua untuk go Internasional juga dapat membuka peluang bagi para wisata lokal, asing maupun mancanegara untuk berwisata ke Kabupaten Asmat.
2945	Harapannya ialah semoga karya Rumah Singgah dapat menjadi bukti nyata dari penghayatan spiritualitas fransiskan dari para saudara muda.
2946	Harapannya, jikapun pelakunya saat itu nggak tertangkap, setidaknya tahun ini dan tahun-tahun mendatang ada antisipasinya.
2947	Harapannya, pada 2019 mendatang RS Sardjito telah betul-betul siap memberikan pelayanan kesehatan bagi masyarakat.
2948	Harapannya, tingkat NPL Gross yang saat ini masih diatas 4% bisa terus ditekan.
2949	Harapan pemain tentu ingin ke Tim Nasional, maka untuk itu saya harus selalu tampil semaksimal mungkin, sambil mewujudkan kinginan bawa PERSIB juara lagi.
2950	Harap tinjau lembar rencana derajat di bawah ini.
2951	Harga dibandrol mulai Rp. 30 ribu hingga Rp. 500 ribu per lembar.
2952	Harga komoditas ini melemah sebesar 0,2 persen dan berakhir pada posisi 1.190 dollar per troy ons.
2953	Harga Premium di Indonesia sekarang tergolong rendah ketimbang di banyak negara, bukan hanya di negara maju melainkan juga di negara berkembang.
2954	Harga Produk relatif Murah dan kompetitif untuk bisa dipasarkan.
2955	Harga produksi hasil pertanian yang selalu berfluktuasi tergantung dari perubahan yang terjadi pada permintaan dan penawaran.
2956	Harga rata-rata berdasarkan pencarian Mirage di Jakarta Pusat adalah Rp 1.236.333,333.
2957	Harga rata-rata per kaki persegi dalam pencarian ini adalah 413.560 Rp/per kaki persegi.
2958	Harga saham penambang Freeport-McMoRan Inc juga anjlok sebesar 1 persen, perusahaan ini sudah merencanakan untuk memotong kembali investasi mereka di sektor minyak dan gas.
2959	Harga terendah saat ini Rp 6.305.000 Samsung Galaxy S5 masih kalah pamor dengan Samsung Galaxy S4, walau diberikan segudang fitur menarik.
2960	Harga yang sama juga dipatok untuk tablet keyboard untuk tablet Android.
2961	Harian terbesar Kalimantan Barat yang bernaung di Jawa Pos Group ini sejak Februari 2000 membuat halaman khusus Radar Singkawang yang mengupas habis isu Singkawang.
2962	Hari esok adalah dunia yang tidak terlihat, seperti jembatan yang belum kita seberangi sampai muncul di hadapan kita.
2963	Hari-hari berlalu, sedangkan kami terus berusaha memeriksa dan mengobati secara maraton hingga berlangsung sampai tiga bulan, kondisinya pun membaik, segala puji hanya bagi Allah.
2964	Hari ini ada pengumuman dari kerajaan kalau sarang Archbishop dan Gigantes yang Hell mulai dibuka.
2965	Hari ini AUDUSD kembali menurun melanjutkan pergerakan ke bawah yang dimulai sejak currency pair ini menemui kegagalan untuk menembus salah satu moving average pada grafik harian yang juga berperan sebagai resistance jangka pendek.
2966	Hari ini kami berpendapat demikian tetapi besok kami mencabutnya".
2967	Hari ini, satu meja tidak hanya terdapat satu komputer melainkan banyak komputer.
2968	Hari ini tiap kasta di India adalah kastaku, makanan-nya adalah makananku."
2969	Hari kedua Musyawarah Nasional IKAHI yang mengagendakan rapat-rapat komisi, maka pimpinan rapat komisi A ditunjuk Dr.
2970	Hari kedua tanggal 17 Juli 2013, kami melakukan kunjungan ke TK Tunas Ceria.
2971	Hari Krida Pertanian tahun 2013 Provinsi Nusa Tenggara Barat dilaksanakan di Balai Benih Induk (BBI) Provinsi Nusa Tenggara Barat Peninjauan Narmada.
2972	Hari Lingkungan Hidup Sedunia tahun 2003 memilih tema Air, Dua Milyar Penduduk Kesulitan Memperolehnya.
2973	Hariono Cuek Soal Sanksi FIFA Setelah dibatalkannya Turnamen Pramusim QNB Indonesia Cahmpions Cup 2015, hampir semua klub khususnya pemain menjadi cemas.
2974	Haris memprediksi akan terjadi penurunan jumlah pemudik tahun ini.
2975	Harjanto, juga mendapat kehormatan sebagai pembicara.
2976	Harry Jaya Pahlawan serta perwakilan dari Muspida setempat.
2977	Hartanta Tarigan (Kepala Pusat Riset Teknologi Kelautan, nomenklatur sebelum P3TKP, 2000-2007, yang saat ini masih aktif sebagai peneliti senior di P3SDLP).
2978	Hart menganggap kemenangan di duel panas itu bisa membayar lunas kekecewaan fans.
2979	Harun, MSi, MM, bahwa Dinas Pendidikan Provinsi Jawa Timur mempunyai tugas dan tanggungjawab untuk mengembangkan pendidikan berwawasan Kependudukan dan KB ke dalam kurikulum.
2980	"Harus ada perubahan radikal dalam rezim belanja APBN," tegasnya.
2981	Harus berani melakukan terobosan, membangun jaringan yang luas.
2982	Harus jalan terus.
2983	Haruskah Anda menunggu orang lain melihat kemampuan dan keahlian Anda?
2984	Haruslah engkau membuat untuk Kemah Suci papan dari kayu penaga yang berdiri tegak, 26:16 sepuluh hasta panjangnya satu papan dan satu setengah hasta lebarnya tiap-tiap papan.
2985	Harusnya demo ke Jakarta.
2986	Harusnya sejak dini kaum perempuan harus waspada dalam mengantisipasi terjangkitnya penyakit ini dan menjaga kesehatan sebaik-baiknya.
2987	Harus seberapa kali angkutkah kereta api kita dalam satu hari?
2988	Hasan mengatakan, pertumbuhan signifikan dari perekonomian negara Asia Tenggara itu salah satunya disebabkan pengaruh politik.
2989	Hasbullah (2006:17) mengatakan bahwa penaggulangan kemiskinan hanya akan membawa hasil jika dilakukan gerakan bersama oleh setiap komponen pemerintah, organisasi kemasyarakatan, organisasi keagamaan, LSM dan masyarakat.
2990	Hasbullah Tabrani, Guru Besar Fakultas Kesehatan Masyarakat Universitas Indonesia yang juga turut merancang program ini mengatakan sistem ini mewajibkan semua yang mempunyai penghasilan untuk ikut asuransi.
2991	Hasil analisis menunjukkan bahwa variabel independen kepemilikan manajerial berpengaruh negatif secara parsial terhadap nilai perusahaan.
2992	Hasil analisis yang dilakukan, dapat diketahui bahwa kinerja RSUD Dr.
2993	Hasil buah pisang mulai dapat dipanen satu tahun kemudian, yaitu pada saat bibit kakao dipindah ke kebun, dan panenan berikutnya berselang 5-6 bulan tergantung pada umur tiap anakan.
2994	Hasil-hasil pengujian pulsa menunjukkan bahwa Lebar pulsa keadaan tinggi (high) dan keadaan rendah (low) akan sama bila perbandingan nilai kedua resistor pengendali Lebar pulsa mendekati setengah untuk suatu nilai kapasitor luarnya.
2995	Hasil identifikisasi didapatkan sebanyak 3 spesies yang ditemukan di Sungai Ciliwung Kabupaten Bogor, yaitu Hemibagrus planiceps, Clarias teijsmanni, dan Glyptothorax platypogon.
2996	Hasil indikator penilaian efisiensi pelayanan setiap tahunnya menunjukkan peningkatan dan menunjukkan tren yang positif dan pemanfaatan pelayanan yang terus meningkat.
2997	Hasil ini dia akui tidaklah mudah karena membutuhkan proses latihan yang cukup lama dan berat pula tapi karena mimpinya yang besar untuk bisa bergabung dalam orchestra dunia sehingga seberat apapun proses yang dijalani, tidak menjadi beban baginya.
2998	Hasil ini membuat Heat berada di peringkat 2 klasemen Wilayah Timur, di belakang Atlanta Hawks.
2999	Hasil laga bisa bergantung pada banyak hal, tetapi kami harus fokus dengan permainan kami sendiri.
3000	Hasil musyawarah itu, diputuskan bahwa dana yang digunakan untuk membangun masjid mencapai 1,2 Milyar, kata Kepala Desa.
3001	Hasilnya, 20 persen pria mengaku pernah berselingkuh dari pasangannya.
3002	Hasilnya adalah sosok G-Class yang diberi nama Typhoon.
3003	Hasilnya, ia dikirim ke India, mengikuti lomba fisika, di mana Oge cuma memperoleh gelar honourable.
3004	Hasilnya menunjukkan bahwa biji srikaya, biji buah nona dan biji sirsak paling efektif terhadap P. unionalis baik di laboratorium maupun di lapang.
3005	Hasilnya, miniatur yang diberi nama Jopajapu mendapat apresiasi tinggi dari pengunjung.
3006	Hasilnya mulai terasa di kuarter ini karena perolehan poin UB meningkat 11 poin sehingga menutup kuarter kedua dengan defisit 20 angka.
3007	Hasilnya pun terasa, setelah seri 5 di Solo jadi runner up, di Semarang langsung mampu bertengger di urutan pertama.
3008	Hasilnya, saya tidak diuji oleh dosen killer dan bisa lulus dengan lancar.
3009	Hasil pembahasan akan menjadi masukan ke Komisi I DPR RI yang sedang membahas UU Penyiaran dalam Program Legislasi Nasional (Prolegnas).
3010	Hasil pemeriksaan menunjukkan nifedipin murni secara KLT.
3011	HASIL PENCARIAN: 123 data ditemukan.
3012	Hasil penelitian ini adalah bahwa epistemologi kritisisme yang ditawarkan oleh Immanuel Kant bermaksud memugar sifat obyektifitas pengetahuan.
3013	Hasil penelitian ini menunjukkan adanya peningkatan kemampuan siswa dalam mengerjakan soal cerita yang melibatkan penjumlahan dan pengurangan melalui teknik pengerjaan empat langkah.
3014	Hasil penelitian ini menunjukkan bahwa (1) Risiko operasional pada PT.
3015	Hasil penelitian ini menunjukkan bahwa persepsi kemudahan penggunaan, persepsi kegunaan dan sikap memiliki dampak yang signifikan dan positif terhadap minat dalam menggunakan E-SPT.
3016	Hasil penelitian itu juga menunjukkan bahwa dari seluruh siswa yang berpacaran itu, pernah melakukan aktivitas seksual yang beragam.
3017	Hasil penelitian menunjukan bahwa ibu- ibu di PHPT Muara Angke Jakarta Utara memiliki pengetahuan kurang mengenai penyakit ISPA (51,4%) dan memiliki perilaku kurang (51,5%).
3018	Hasil penelitian menunjukan bahwa kontribusi sektor perikanan tangkap terhadap output wilayah, Produk Domestik Regional Bruto dan pendapatan wilayah secara absolut relatif tinggi masing-masing 2.17 %, 2.93 % dan 3.65 %.
3019	Hasil penelitian menunjukan bahwa luasan resapan yang terjadi pada kedalaman 10 cm adalah 427.4 cm2, 20 cm adalah 645.1cm2, 30 cm adalah 1474.1 cm2, 40 cm adalah 2068.6 cm2, 50 cm adalah 2763.5 cm2.
3020	Hasil penelitian menunjukkan bahwa model Guided Discovery Learning, baik yang dipadu dengan CM ataupun tidak belum efektif memperbaiki pemahaman konsep siswa.
3021	Hasil penelitian menunjukkan bahwa pengaruh pH yang berbeda sangat nyata terhadap kelangsungan hidup dan pertumbuhan lobster air tawar(Cherax quadricarinatus).
3022	Hasil penelitian menunjukkan bahwa sebagian besar obat generik yang diteliti yaitu sebanyak 37 jenis obat generik tidak mengalami kenaikan penggunaan secara signifikan dari bulan Maret 2001- Maret 2002.
3023	Hasil penelitian menunjukkan bahwa variabel Bahan Organik memiliki angka korelasi tertinggi terhadap produksi yaitu sebesar 0.953 dan memiliki koefisien determinasi sebesar 0.908.
3024	Hasil penelitian pada tanah sawah bukaan baru yang berumur Hak cipta 2015 Litbang Pertanian Sumatera Selatan (BPTP)Copyright 2015 South Sumatera Assessment Institute for Agricultural Technology (AIAT) Jln.
3025	Hasil pengamatan atau rukyat ini memperkuat perhitungan kalender atau hisab yang dilakukan sebelumnya.
3026	Hasil pengkajian menunjukkan bahwa produktivitas dan efisiensi usahatani kentang di tingkat petani Jawa Barat masih relatif rendah.
3027	Hasil pengujian menunjukkan bahwa kompatibiliser MAH mampu meningkatkan sifat mekanik tegangan putus dan elongation dan compresion set.
3028	Hasil perbandingan menunjukkan bahwa penggunaan proxy services lebih ditujukan kepada komputerpribadi dan packetfiltering merupakan pilihan yang paling tepat untuk sebuahjaringan yang dibangun pada dasar jaringan lokal.
3029	Hasil percobaan menunjukkan bahwa ME tidak berpengaruh terhadap fekunditas imago lalat buah.
3030	Hasil pertemuan itu disampaikan Menlu Malaysia Dato Sri Anifah, selaku pemimpin sidang, dalam jumpa pers di Putra World Trade Center, lokasi AMM, Kuala Lumpur, Malaysia.
3031	Hasil rancangan lintasan perakitan dari pengembangan model tersebut dapat merealisasikan keterbatasan jumlah tenaga kerja dan mesin, biaya stasiun kerja dan waktu siklus minimum, serta production rate sesuai dengan target yang diinginkan perusahaan.
3032	Hasil reaksi transformasi tersebut dianalisis dengan membandingkan kromatogram hasil reaksi dengan kromatogram senyawa pinena minyak terpentin.
3033	“Hasil survei dilihat, kredibilitasnya juga.
3034	Hasil tangkapan yang diperoleh terdiri atas hasil tangkapan utama sebanyak 83 ekor (8,23%), hasil tangkapan sampingan sebanyak (bycatch) 161 ekor (16,13%), dan hasil tangkapan sampingan yang dibuang (discard) sebanyak 754 ekor (75,55%).
3035	Hasil terbaik yang diperoleh adalah 68.93 % yang menunjukkan akurasi sistem dapat mengenali data yang di ujikan.
3036	Hasil tersebut tentunya membuatnya berang.
3037	Hasil tes ini bisa jadi akan membuka jalan Anda untuk memulai karier kedua, Selamat mencoba!
3038	Hasil tes kesehatan tersebut akan diserahkan IDI ke masing-masing Komisi Pemilihan Umum Daerah (KPUD) pada Minggu (2/8) besok.
3039	Hasil uji disolusi juga menunjukkan adanya peningkatan laju disolusi tablet prednison dibanding dengan kontrol positif (generik) dengan kenaikan kadar terdisolusi pada formula I 4,68% formula II 7,13% dan formula III 7,47%.
3040	Hasil uji F menunjukkan bahwa biaya agensi, kualitas pelaporan keuangan, kepemilikan institusional dan ukuran perusahaan secara simultan berpengaruh tidak signifikan terhadap asimetri informasi.
3041	Hasyim Asy’ari mengenai etika yang harus dipedomani oleh guru masih sangat relevan untuk diterapkan oleh guru dalam proses belajar mengajar agama Islam pada saat ini.
3042	Hatinya siap memprotes.
3043	Hatta membalas tudingan Amien Rais dalam pidato pembukaan Kongres IV.
3044	H.Basyarudin Thayyib, M.Pd dengan pemukulan gong sebanyak 7 kali yang merupakan simbolis dari perwakilan angkatan yang hadir dan dibuka juga dengan pemotongan tumpeng.
3045	HCV genotipe 2 dan 3 secara tradisional dianggap relatif ‘lebih mudah diobati’ dibandingkan dengan genotipe 1 dan 4, tetapi studi terbaru menunjukkan bahwa genotipe 3 lebih sulit untuk disembuhkan.
3046	HD Capital mengemukakan ada 4 saham yang dapat dipertimbangkan pada perdagangan hari ini, yaitu: (BUY).
3047	H. Din Syamsudin, MH berharap gerakan Wonogiri Mengaji ini akan berimbas ke kabupaten/kota lainnya dan akan menjadi inisiasi terbentuknya Gerakan Indonesia Mengaji.
3048	HDR sendiri memiliki arti High Dynamic Range.
3049	Head TRANS TV) 2. Trimanah, M. Si (Dekan Fakultas Ilmu Komunikasi UNISSULA) 3. Drs.
3050	Hebatnya lagi, performanya tak berubah banyak walau ia kian menua.
3051	Hebatnya, meski membesar namun bobotnya sama dengan generasi sebelumnya (1.080 kg).
3052	Hefner adalah pendiri majalah Playboy.
3053	Heksa Tasaribu, Jakarta Timur, Jakarta Operator bubut bisa milling manual ( non cnc ).
3054	Hemat Energi dan Tahan Lama Lampu Sorot Taman LED.
3055	"Hendaknya para pelaksana memberikan informasi yang benar kepada masyarakat," ujarnya.
3056	H. Endang Mochtar ( Wakil Walikotamadya Jakarta Utara ), Bp.
3057	Hendra mengaku mampu memenuhi kebutuhan sarana produksinya sendiri dengan memanfaatkan sumberdaya lokal yang ada.
3058	Heni akan memilih ketua kelompok.
3059	Henry menyamakan Chelsea dengan Arsenal pada masa kejayaannya.
3060	Heran kenapa bisa bintang 4 padahal kebersihan dan kenyamanan kamar kalah.
3061	Heran saja ia setelah tebangun dari tidurnya itu.
3062	Heri Budi Santoso, M.Si telah menandatangi Perjanjian kerjasama dengan Dekan Fakultas Farmasi UGM Bpk.
3063	Herman meminta Rian untuk menjemput Adam agar bekerja kembali di perusahaan miliknya.
3064	Hewan kurban yang utama adalah hewan kurban yang gemuk, banyak dagingnya, sempurna fisik, dan indah dipandang.
3065	Hewan yang masih muda dan tua rentan terhadap infeksi jamur ini.
3066	H. Giyoto, M. Hum yang memaparkan prinsip-prinsip penelitian tindakan kelas dan langkah-langkah teknis penyusunan proposal.
3067	HI Binus dalam Gwangju Asia Forum, Korea Selatan Dosen HI Binus, Wendy Prajuli memberikan pemaran tentang demokratisasi di Indonesia Pada tanggal 15 hingga 18 Mei 2013, May 18 Memorial Foundation menyelenggarakan 2013 Gwangju Asia Forum (GAF)
3068	Hiburan tersebut tidak hanya sebatas di situ saja.
3069	Hidayah Allah pun datang ketika Niluhparwati mendapatkan tugas mengajar di provinsi Nusa Tenggara Timur (NTT).
3070	Hidup dengan banyak alternatif, bisa jadi membuat kita semakin bingung.
3071	Hidupnya hanya memperturutkan hawa nafsu layaknya binatang, bahkan lebih sesat dari binatang.
3072	Hijrati menambahkan, beberapa kegiatan telah dilakukan sebelumnya menyambut peringatan ini diantaranya, senam massal, out bond, bazar dan baksos.
3073	Hikmah-dibalik-insiden-engine-fire-pada-f-16-cd-tni-au - Insiden terbakarnya pesawat f-16 di halim perdanakusuma menurut kepala staf angkatan udara marsekal agus supriatna kepada wartawan di markas besar tni cilangkap.
3074	Hilangnya kemampuan indra penglihatan yang sangat penting ini akan meningkatkan risiko ketika berada di tempat padat kendaraan.
3075	Hilir mudik orang-orang berpakaian kebaya yang dibalut dengan toga terlihat keluar masuk gedung.
3076	Himax Ingin Curi Start dengan Zoom Himax Zoom coba tampil beda dengan mengusung prosesor hexa core.
3077	Hindari makananmu dari tiga bahaya.
3078	Hindari mengenakan lipstik dalam keadaan terburu-buru atau di tempat yang bergerak misalnya dalam mobil.
3079	Hindari Pemilih Pasca Bayar, Dilarang Bawa HP di Bilik Suara MEDIA CENTRE-Teknis pencoblosan kali ini sedikit berbeda dari sebelumnya.
3080	Hingga akhirnya, dia menemukan tempat har¬ta dan uang itu disimpan.
3081	Hingga akhirnya Nikolas mengambil suatu keputusan semata-mata demi masa depan Sysil.
3082	Hingga berita ini ditulis, korban belum juga bisa dimintai keterangan, lantaran kondisinya masih kritis.
3083	Hingga hari terakhir pelaksanaan kejuaraan dua tahunan itu, Indonesia masih tertahan di posisi lima dengan raihan 45 emas, 58 perak dan 74 perunggu.
3084	Hingga hari terakhir pendaftaran, tercatat 236 peserta (baik grup maupun perorangan) yang mendaftar.
3085	Hingga kini, imbuh dia, setidaknya ada tiga perusahaan yang telah mendapatkan rekomendasi ekspor.
3086	Hingga kini pasar masih tetap menunggu hasil perdebatan panjang antara anggota parlemen Amerika Serikat (AS) dan Presiden Obama mengenai fiscal cliff (jurang fiskal).
3087	Hingga para pegawai disalon tersebut sampai hafal dan mengenal kami.
3088	Hingga peluit panjang dibunyikan tanda pertandingan berakhir, kedudukan 3-1 untuk Madrid tidak berubah.
3089	Hingga Rabu tengah malam (11/4) tidak ada laporan yang mengkhawatirkan dampak dari bencana alam gempa tersebut, termasuk di pusat gempa di wilayah kepulauan Simeulue.
3090	Hingga saat ini, baru 70 perusahaan yang diperkirakan mendapatkan insentif industri padat karya.
3091	Hingga saat ini, Citilink mengoperasikan 24 armada Airbus A320 terbaru, dua di antaranya jenis Sharklets atau bersayap model sirip hiu.
3092	Hingga saat ini gambaran kinerja aparatur Pemerintah Daerah Propinsi DKI Jakarta, belum sepenuhnya tergambar dengan komprehensip secara ilmiah.
3093	Hingga saat ini para prajurit di jajaran TNI telah banyak mendapat pelatihan dari BKKBN untuk dapat difungsikan sebagai motivator dan pembantu pelayanan KB.
3094	Hingga saat ini, Perum Bulog masih… Peran Industri Manufaktur Jadi 40% JAKARTA- Kementerian Perindustrian optimises peran industri manufaktur dalam negeri bisa ditingkatkan dari 20% menjadi 40%.
3095	Hingga saat ini sudah berapa media pembelajaran yang Anda hasilkan?
3096	Hingga saat ini terdapat 20 orang yang aktif.
3097	Hingga saat ini, tim pencari gabungan masih melakukan penyisiran di kawasan Merapi.
3098	Hingga suatu hari, ia mendapat kabar bahwa kantornya berencana mengubah bentuk menjadi media online.
3099	Hisab berarti menghitung menurut bahasa.
3100	H.Juhana, M.MPd, dan Kepala Badan Pemberdayaan Masyarakat dan Pemerintahan Desa (BPMPD) Kabupaten Bandung, Dra.
3101	HKBP tidak mengarahkan jemaatnya kepada siapa harus dipilih.
3102	H. Marzuki Alie, S.E., M.M. Kuliah Umum Bersama Dr.
3103	HMIF ini berfokus pada bagian internal dan eksternal kampus, tentunya akademis yang paling diutamakan.
3104	Hmm, 9 tahun lalu saya pernah ditawari, tetapi saya menolak karena waktu itu Saya masih baru dan baru satu tahun mengajar.
3105	Hmm... Di Belanda sudah lama dikenal konsep work sharing, dan ada undang-undang yang melarang employer membedakan gaji antara pekerja full time dengan pekerja part time.
3106	Hmm, kumis dan hoki, apakah ini serius?
3107	Hmmm, lakayaknya seekor kelelawar, malam berkeliaran, pagi tak nampak.
3108	Hmmmm... sepertinya seru sekali ya berada di negeri ginseng.
3109	H. M. Rusdi Tahir, SH, MH mengatakan, Selamat jalan sahabat, teman, semoga di tempat yang baru mampu bekerja dengan baik dan kami yang ada di sini selalu mendoakan yang terbaik untuk kalian semua.
3110	Hm, setidaknya aku masih tahan tidak pingsan mendengarnya, kalau pil sih, kecil.
3111	Hobi bertualang juga bisa menjadi sandaran hidup.
3112	Holly Hobbie: Muffin Maker Bantulah tiga gadis manis ini menghias muffin-muffin!
3113	Holmesglen Institute, Moorabbin, Australia Holmesglen tetap menjadi pemimpin dalam pendidikan kejuruan dan tinggi, dan penyedia terbesar dari TAFE di Victoria.
3114	Home Anugrahjaya Beri ulasan Toko ini Masukkan informasi ini untuk meningkatkan skor reliabilitas Anda Silakan memberi rating penjual sesuai dengan kriteria di bawah ini Apakah Anda akan merekomendasikan toko ini?
3115	Home, Berita Kampus Lomba Lagu Suroboyoan Meriah Jumat(24/5), Festival Batik Nusantara Unesa 2013 diwarnai Lomba LaguSuroboyoan yang dilaksanakan di Busem Unesa mulai pukul 19.00 WIB.
3116	Senyum di Balik Beban Berat Jokowi… Senyum di Balik Beban Berat Jokowi. KOMPAS.com – Sepekan terakhir, Presiden Joko Widodo menjadi sorotan publik.
3117	Home care rutin setiap bulan empat orang.
3118	Home, CollaSkin, Testimoni CollaSkin Selanjutnya langsung ke intinya saja yaitu "Testimoni CollaSkin" atau "Testimonial CollaSkin" sama saja.
3119	Home, Foto, General, Malang Tempo Doeloe 2008 Malang Tempo Doeloe 2008 resmi dibuka tanggal 22 Mei 2008 dan akan berakhir tanggal 25 Mei 2008.
3120	Home Gunungapi Data Dasar Gunungapi G. Wetar - Geologi G. Wetar yang berada di P. Wetar merupakan pulau gunungapi yang pertama kali dikunjungi oleh Verbeek pada 1899.
3121	Home, News, Pengen Punya E-mail@Facebook.com? Pengen Punya E-mail@Facebook.com? Selama ini untuk mengakses berbagai fitur Facebook, pengguna harus masuk ke dalam setiap menu.
3122	Home / Posts tagged 'objek wisata di Macau' Desa, Taman, Museum dan Pantai di Macau Macau atau Makau adalah pilihan favorit bagi sebagian besar wisatawan yang datang ke Tiongkok.
3123	Hong Kong Airlines menawarkan beragam penerbangan dengan berbagai kota tujuan dengan jadwal yang berbeda, coba dan temukan solusi terbaik bagi Anda.
3124	Hotel ini menyediakan 112 kamar beserta fasilitas-fasilitas dan pelayanan dengan standar yang tinggi.
3125	Hotel Resor, wisata, komodo, Labuan Bajo, Manggarai Barat.
3126	H. Suwardi, S.H M.H dilantik sebagai Wakil Ketua Mahkamah Agung (MA) Bidang Non Yudisial menggantikan posisi Hakim Agung
3127	H. Syarif Zubaidah, M.Ag, selaku Kepala PDPM.
3128	HTML saat ini merupakan standar Internet yang didefinisikan dan dikendalikan penggunaannya oleh World Wide Web Consortium (W3C).
3129	Huawei Kirin 950 juga mendukung RAM LPDDR4 dua-channel, UFS 2.0 seperti pada Exynos 7402, dan penyimpanan memori eMMC 5.1 terbaru.
3130	Hubungan antara rekomendasi dan penyebab yang mendasarinya haruslah jelas dan logis.
3131	"Hubungan yang berlandaskan pada kepercayaan, memungkinkan Anda untuk sedikit menggoda tanpa perlu menyakiti," terang Kerner.
3132	Hubungi Kami di 021-2949100 Lihat Atasan lainnya dari Adaptshirt Barang ini dijual, dikemas dan dikirim secara langsung dikemas dan dikirim oleh partner marketplace kami.
3133	Hubungi penjual untuk mengetahui alamat Gedung Atlantica Lt.4, Jl.
3134	Hukuman penjara yang pernah dialaminya tidak menyurutkan perjuangannya untuk mewujudkan kebenaran.
3135	Hukum, baginya tidak dibuat tapi tumbuh dan Von Savigny, hukum timbul bukan karena perintah penguasa atau kebinasaan, tetapi karena perasaan keadilan yang terletak di dalam jiwa bangsa itu.
3136	HuMa adalah organisasi non pemerintah yang bersifat nirlaba yang memusatkan perhatian pada isu pembaharuan hukum pada bidang sumberdaya alam (SDA).
3137	Humas SNMPT lainnya Bekti Cahyo Hidayanto mengatakan, hasil SNMPTN bisa dilihat di situs resmi www.snmptn.ac.id atau dilihat di lima PTN yakni ITS, UNdip, ITB, UI dan UGM.
3138	Hutan mana yang asyik untuk kita datangi?
3139	Hutan Rakyat : Herry Setiawan, S.Hut., M.AP. Kasi.
3140	Hutan sub-alpin di taman nasional ini berada diatas ketinggian 2.000 meter dpl.
3141	HUT TNI AU ke-66 pada 9 April 2012 akan dilaksanakan secara meriah.
3142	Hwagae yang terletak di Gyeongsangnam-do ini adalah salah satu kawasan yang ditumbuhi pohon bunga Sakura terbanyak di negeri gingseng ini.
3143	Hyundai menyingkirkan 13 rival, termasuk Grup Samsung untuk memiliki lahan eks kantor pusat Kepco ini.
3144	Ia adalah orang yang mengajarkan ilmu pengetahuan kepada mahasiswa.
3145	Ia aktris yang sudah mendunia.
3146	Ia anti lembaga donor dan gerakan NGO yang menurutnya sangat bergantung pada kepentingan donor, padahal seharusnya memperjuangkan agenda yang mereka susun sendiri.
3147	Ia bahkan mengatakan selalu jauh lebih percaya diri bila berambut lurus.
3148	Ia bawa istri dan kedua anaknya.
3149	Ia belajar bagaimana memperlakukan teman-temannya, ia belajar apa yang disebut dengan bermain jujur.
3150	Ia berasal dari dinasti Gandhi.
3151	Ia berharap apa yang menjadi keluhan warganya, mendapatkan respon oleh Pemkab Sanggau melalui instansi terkait.
3152	Ia berhasil memenangkan sayembara tersebut.
3153	Ia berhasil mengumpulkan suara 1008 sedangkan Giyono 222 suara dan Sumihandiyani 196 suara.
3154	Ia berjanji akan menindaklanjuti aduan tersebut sesuai dengan kewenangannya.
3155	Ia bilang, untuk satu acara dibutuhkan 20-60 unit tenda.
3156	Ia bukan peduli pada para pemuka agama yang disebut ‘orang benar’, melainkan pada rakyat jelata yang disebut ‘orangberdosa’.
3157	Ia dan keluarganya harus menerima kenyataan pahit.
3158	Ia didampingi dua aktor senior, Yoo Hae Jin dan Cha Seung Won.
3159	Ia hanya berhak mendapatkan uang penggantian hak.
3160	Ia hanya mengarahkan Chevy Cavalier-nya mengikuti pertanda.
3161	Ia hanya mengenakan gaun rumah sederhana berpola bunga-bunga, rambutnya yang hitam panjang tersisir rapi.
3162	Ia harus menjalani pingitan.
3163	Ia ini rawi yang mungkarul hadits, bahwa dianggap Muttaham ‘dicurigai berdusta’, oleh Ibnu ‘Ady dan Ibnu Hibban.
3164	Ia juga menambahkan, pihaknya mempunyai waktu sampai tanggal 7 November sebelum UMK diajukan ke Pemerintah Provinsi Jawa Barat.
3165	Ia juga mengimbau Gubernur agar tidak lagi memberikan izin bongkar beras impor di Tanjung Perak agar gudang Bulog Jatim tidak dijejali dengan beras impor.
3166	Ia juga pernah membeli tanah senilai 40 ribu dinar atau setara Rp 55 miliar untuk dibagi-bagikan kepada para istri Nabi Shallallahu ‘alaihi wa sallam dan fakir miskin.
3167	Ia juga tidak terpatok dengan parfum dengan harga yang mahal atau merk yang terkenal.
3168	Ia kalah bersaing dengan pemain yang lebih senior seperti..
3169	Ia kawin dengan Khadijah dalam usia duapuluh tiga tahun, usia muda-remaja, dengan perawakan yang indah dan paras muka yang begitu tampan, gagah dan tegap.
3170	Ia kecewa anaknya menjadi bandel.
3171	Ia keluar dari rumah menggunakan pakaian serba hitam dengan mata sembab.
3172	Ia lalu mengajar musik pada Musik Cinedrama Institut Yogyakarta yang didirikan oleh pemerintah.
3173	Ia malah menghampiri seorang wartawan, lalu berkata, 'Pak Dahlan ketika saya temui hanya melakukan ini,' ujar Nur sambil menepuk punggung si wartawan yang tadi dihampirinya.
3174	Ia masuk pendidikan HIS pada usia enam tahun, kemudian melanjutkan ke MULO (1934) dan menempuh sekolah menengah di AMS Westers Klasiek (1937).
3175	Ia melanjutkan, pihaknya kini tidak lagi memofuskan pemanfaatan rawa sebagai sumber air untuk lahan pertanian karena banyak dialihfungsikan menjadi lahan perkebunan kelapa sawit.
3176	Ia memang hobi mengutak-atik mobil sejak SMP, sehingga bisa bermain di film bergenre sport drama itu menjadi suatu keuntungan untuk dirinya.
3177	Ia memiliki perekrutan dan kaderisasi partai di semua level.
3178	Ia meminta kepada Ashadi Selayar agar kunci alat beratnya kembali diberikan kepada sopir.
3179	Ia mempersilahkan teman-temannya bertanya dan mempersilahkan temannya yang lain memberikan pendapat.
3180	Ia memposting fotonya yang lagi siap-siap… Fei Miss A rupanya lagi kedinginan nih pagi ini.
3181	Ia memulai hari dengan menanak nasi di dapur yang gelap dan lembab.
3182	Ia menagih komitmen negara-negara lainnya agar konvensi basel ini dapat diterapkan secara efektif secepatnya.
3183	Ia menambahkan, dana iuran itu terlarang untuk digunakan sebagai pembangunan gedung OJK, baik di pusat maupun di daerah.
3184	Ia menambahkan, Disdikpora juga sudah melakukan program mendirikan sekolah dengan konsep pendekatan pada desa dan lingkungan untuk peduli terhadap keselamatan di jalan raya.
3185	Ia menambahkan, kerjasama dengan Nike tersebut sangat penting sebagai bagian dari perubahan Manchester City.
3186	Ia mencatat sejarah pada tahun 2005 ketika dia menjadi perempuan kedua yang menguji mobil balap Formula One setelah Sarah Fisher pada tahun 2002.
3187	Ia menceritakan dari sejak ayahnya meninggal dunia, Ia merasa sangat kehilangan sekali akan sosok ayahnya itu.
3188	Ia mendatangi istrinya yang berperan sebagai tukang masak di dapur.
3189	Ia menduga, IHSG akan naik ke level 4.375-4.470.
3190	Ia mengakui, saat ini memang hanya Sungai Lusi yang bisa disedot airnya untuk mengairi tanaman padi.
3191	Ia mengaku saat itu kewalahan dalam penyediaan pakan yang harganya cenderung naik.
3192	Ia mengaku sudah menghapus dekripsi tersebut, namun tetap saja ditolak Google.
3193	Ia mengambil contoh apa yang dilakukan DI Jakarta.
3194	Ia mengatakan, ajaran bunuh-membunuh salah satunya sengaja dipraktikkan oleh ISIS.
3195	Ia mengatakan bangsa Indonesia yang masyarakatnya sangat religius ini memerlukan adanya konsep hubungan nasionalisme dengan agama tidak kontradiktif.
3196	Ia mengatakan, jumlah negara yang telah konfirmasi untuk hadir dalam 60 tahun KAA mendatang adalah 30 negara.
3197	Ia mengatakan, masyarakat maupun ahli kedokteran di Indonesia juga diharapkan bisa melakukan transfer ilmu dan teknologi dari negara lain.
3198	Ia mengatakan, pembangunan pertanian sangat penting karena tidak terlepas dari kebutuhan dasar manusia akan produk pertanian.
3199	Ia mengatakan, pengiriman mahasiswa keguruan dan ilmu pendidikan itu ke Malaysia sebagai bagian dari kesepakatan yang terjalin antara pihak Indonesia yang diwakili oleh kampus Unismuh Makassar dengan Universitas Teknologi Malaysia (UTM).
3200	Ia mengatakan situasi itu muncul karena Partai Rakyat memiliki pengaruh langsung terhadap pandanga orang yang melihat Muslim sebagai hantu.
3201	Ia mengeluarkan telepon genggamnya dan dengan percaya diri ia berpose selfie dengan latar belakang puluhan kamera dan pewarta.
3202	Ia menggambarkan beberapa perbuatan yang masuk kategori korupsi diantaranya suap menyuap, penggelapan dalam jabatan, perbuatan pemerasan, perbuatan curang, benturan kepentingan dalam pengadaan, dan gratifikasi.
3203	Ia mengungkapkan, sejauh ini masih banyak pengusaha yang menitipkan pengurusan perizinan pada PNS Pemkot di dinas terkait.
3204	Ia mengungkapkan, temannya sangat ingin melaporkan kekerasan tersebut ke polisi, namun karena pelaku merupakan orang yang disukai dan dihormati maka ia tidak berani melaporkannya.
3205	Ia menilai cara bagi-bagi sembako yang dilakukan kepada masyarakat oleh Presiden Jokowi sudah ketinggalan..
3206	Ia menjalani ketetapanNya dengan penuh optimis hingga mengantarkannya menjadi pribadi yang kuat seperti saat ini.
3207	Ia menjawab, kami adalah anak-anak kaum muslimin yang meninggal di waktu bayi.
3208	Ia menjelaskan, China telah menggambar peta Laut Natuna di Laut China Selatan masuk peta wilayahnya dengan sembilan dash line atau garis terputus.
3209	Ia menjelaskan, Disperindag dan Dekranasda dalam hal ini harus intens memberikan pendidikan dan pelatihan bagi masyarakat yang bergerak atau berminat dalam pengembangan industri kerajinan dan makanan khas ini.
3210	Ia menjelaskan, di TPI itu dibangun sebuah dermaga tempat sandar kapal nelayan sehingga kapal-kapal penangkap ikan tidak lagi membongkar ikan di pelabuhan kapal penumpang seperti yang terjadi selama ini.
3211	Ia menjelaskan panel tersebut akan terbagi dalam empat bidang yaitu pertama, panel pornografi, kekerasan pada anak dan keamanan internet.
3212	Ia menjelaskan, tiga sidang yang digelar pekan ini merupakan sidang ketiga, dengan agenda pemeriksaan dokumen yang diajukan pemohon (parpol, red) maupun KPU sebagai termohon.
3213	Ia menolak bahwa para wanita dan anak-anak tidak penting dan tingkatnya rendah di masyarakat.
3214	Ia menolak untuk memiliki harta Arman.
3215	Ia menulis pada Weibo bahwa Google memang telah memilih Weibo sebagai mitra kerjanya untuk jajaran produk Google Nexus.
3216	Ia menyatakan, tidak ada negara yang memiliki persyaratan demikian dalam dunia perkuliahan di luar sana selain Indonesia.
3217	Ia menyebutkan, komunikasi yang efektif untuk mengantisipasi terkit HUT tersebut, adalah dengan mengajak semua pihak untuk bersama-sama membangun Papua.
3218	Ia menyebutkan seperti Waduk Takeran di Kecamatan Tikung yang kini terisi hingga 117 persen, yakni dari kapasitas maksimal sekitar 490,181 meter kubik dan kini terisi sekitar 575,666 meter kubik.
3219	Ia merasa berada di atas angin.
3220	Ia merasakan ada kemajuan setelah bergabung dengan PA Mempawah sejak 3 tahun yang lalu.
3221	Ia merasa menjadi orang yang paling istimewa diantara yang istimewa.
3222	Ia merupakan genus tumbuhan berbunga yang termasuk dalam keluarga Solaneceae.
3223	Ia minta file asli foto-foto itu.
3224	Ia pun berharap mereka yang keluar sebagai pemenang maupun finalis lainnya untuk benar-benar mampu menjadi menjadi promotor wisata di Kaltim secara umum, khususnya di daerah mereka masing-masing.
3225	Ia pun melihatkan mimik muka September 19, 2011 · No comments KRESEK - Tiga anak tidur di bale kamar yang lusuh.
3226	Ia ragu apakah program pembelian obligasi akan berjalan dengan baik, atau apakah Fed bisa menyesuaikan peningkatan dan penurunan dari anggaran program ini berdasarkan pada data yang ada.
3227	Ia sedikit merasa menyesal sebab ia telah terlambat untuk mencuri hati theSilentPanda.
3228	Ia senantiasa berubah dan tak bisa ditangkap dengan skala kuantifikasi, tapi ia hanya dimungkinkan untuk ditangkap oleh Intelek, Ruh, Jiwa yang juga merupakan sebuah potensialitas Ilahiyah.
3229	Ia tak memerlukan waktu yang lama untuk dapat belajar huruf braille.
3230	Ia tampil mepesona, menimbulkan hasrat dan gairah serta gaya tarik tersendiri.
3231	Ia tampil simpel dengan white dress yang chic.
3232	Ia terletak di lembah dekat sungai Red Deer.
3233	Ia tewas karena dianiaya begitu banyak orang.
3234	Ia tidak membalas kejahatan dan kezhaliman dengan kejahatan dan kezhaliman yang sejenis, juga tidak iri dan dengki kepada orang lain.
3235	Ia tinggal di Altona, dan memutuskan untuk bunuh diri.
3236	Ia turut menjelaskan amanat Peraturan bupati yang membunyikan terhitung Januari 2015 tarif PDAM sudah harus disesuaikan.
3237	Ia yang menjadi anak pertama dan laki-laki di keluarga seharusnya mampu bertanggungjawab dan mengharumkan nama keluarga.
3238	Ibadah puasa tidak lagi menjadi sederhana semata milik keluarga Kang Nahdi dan Allah SWT sebagaimana Hadis qudsi mengatakan, "Puasa itu untuk-Ku."
3239	Ibarat ikut lomba balap, pastikan website Anda sudah fit dan lolos kualifikasi peserta lomba.
3240	Ibarat sedang bermain billiard, kita dapat memasukkan bola dengan menyodok bola sasaran secara langsung, atau dengan memantulkan pada dinding meja lebih dulu sebelum membentur bola sasaran.
3241	Iblis adalah makhluk paling pembangkang di seluruh kolong jagat raya ini.
3242	Ibnul ‘Arabi bercerita, “Aku sudah pernah memasuki lebih dari seribu perkampungan namun aku tidak menjumpai perempuan yang lebih terhormat dan terjaga melebihi perempuan di daerah Napolis, Palestina, tempat Nabi Ibrahim dilempar ke dalam api.
3243	Ibnu Taimiyah menjelaskan, taqabbalallahu minna wa minkum mulai diucapkan ketika bertemu setelah selesai shalat Id.
3244	Ibrahim Mansour juga menegaskan dalam wawancara yang sama bahwa dengan perluasan induk organisasi di wilayah suku Pakistan utara dan Waziristan Selatan, para pejuang Hizbul Islam di Suriah memiliki Bai’at (janji setia) ke Mullah Muhammad Omar.
3245	Ibrahimovic telah bermain untuk tim seperti Juventus, Inter Milan, Barcelona dan AC Milan selama karir nya.
3246	Ibuku keluar rumah dan beberapa menit kemudian segenggam krokot sudah ada di tangannya.
3247	Ibu telah mengambil keputusan dan keputusan itu takkan bisa diubah lagi.
3248	ICBS merupakan satu-satunya perwakilan SMP BP dari Sumatera Barat yang mengikuti acara ini.
3249	ID Bahasa Indonesia Bahasa Inggris EN Tim kami telah diberitahu bahwa terjemahan untuk "obrolan matikan obrolan nyalakan obrolan cari teman grup komenta" tidak dapat ditemukan.
3250	ID Bahasa Indonesia Bahasa Inggris EN Tim kami telah diberitahu bahwa terjemahan untuk "operasi hitung bentuk aljabar" tidak dapat ditemukan.
3251	ID baik berupa teks, gambar dan suara serta segala bentuk grafis adalah menjadi hak cipta blog kami.
3252	ID, BOGOR--Rombongan suporter sepak bola dari Kota Bogor terlihat memadati di Stasiun Kereta Api Bogor, Rabu (29/12) siang, untuk naik kereta rel listrik (KRL) ekonomi menuju Jakarta, guna menyaksikan Tim Indonesia melawan Malaysia.
3253	ID, DEPOK – Salah satu negara sahabat Indonesia yang turut aktif memeriahkan Musabaqah Tilawatil Qur’an (MTQ) Mahasiswa Nasional (MN) XIV adalah Turki.
3254	"Idealnya, penduduknya hanya 4 sampai 5 juta jiwa, setengah dari sekarang," kata Yayat.
3255	Idealnya warga ikut aktif dalam politik bangsa untuk memilih.
3256	Ide besar tak akan terwujud tanpa tahu bagaimana penerapannya.
3257	Identitas merek, citra merek, kesadaran merek dan persepsi kualitas merupakan elemen yang penting agar nama merek melekat dalam ingatan konsumen.
3258	Identitas penulis, nama Komunikasi, dan nama lembaga UM tidak saya sertakan di Kompasiana.
3259	Ide pembentukan Pengadilan Niaga Syari’ah berhembus lagi.
3260	ID, Grozny -- Aktor Prancis, Gerard Depardieu, selasa (21/5), mengatakan dua kakak-beradik etnis Chechen yang dituduh sebagai pelaku bom Boston Marathon, tumbuh sebagai anak Amerika.
3261	ID, HANOI-- Vietnam mengirimkan pesawat untuk memeriksa kembali apakah puing yang ditemukan di laut itu merupakan bagian dari pesawat Malaysia Airlines.
3262	ID, JAKARTA -- Genangan air di Jalan KH Abdullah Syafei, Bukit Duri, Tebet, Jakarta Selatan, hingga kini masih belum bisa dilewati kendaraan bermotor.
3263	ID,JAKARTA--Kaspersky Lab, mengingatkan para pengguna email untuk mewaspadai ancaman virus di Hari Valentine.
3264	ID, JAKARTA -- Mulai hari ini, Rabu (22/7), Direktorat Lalu Lintas Polda Metro Jaya, kembali membuka pelayanan Sistem Administrasi Manunggal Satu Atap (Samsat) dan Satuan Penyelenggara Administrasi (Satpas), setelah libur lebaran.
3265	ID, Jakarta - Tahun 2007 silam, Elis Masyitoh (36) mengalami musibah yang membuat hidupnya tak lagi sama dengan sebelumnya.
3266	ID, JAKARTA -- Wali Kota Bekasi Nonaktif Mochtar Muhammad sengaja mangkir dari panggilan KPK untuk dieksekusi.
3267	ID,JAKARTA--XL Axiata memperluas kemitraan dengan Huawei.
3268	ID – Kansai Paint produsen cat terkemuka di Indonesia dengan ragam cat decoratif, auto refinish.
3269	ID (London): Sobat Dering, Google map kini bisa digunakan untuk melihat bagian dalam gedung.
3270	ID, MEKAH – Minat melakukan ibadah umaroh umat Islam meningkat tajam di saat bulan suci ramadhan.
3271	ID,PADANG -- Direktur Teknik Semen Padang FC, Asdian kecewa dengan keputusan Federasi Asosiasi Sepak Bola Dunia (FIFA), menjatuhkan sanksi bagi Indonesia.
3272	ID, PARMA – Federasi Sepak Bola Italia (FIGC) sudah memberikan lampu hijau untuk Parma untuk berkiprah di kompetisi Serie D Italia musim depan.
3273	ID, PEKANBARU-- Sejumlah warga mulai resah karena seekor harimau Sumatera mulai mendekati areal perkampungan akibat kebakaran lahan dan hutan yang memaksa satwa liar itu secara alami keluar dari habitatnya di Kabupaten Bengkalis, Riau.
3274	ID – Persekutuan Gereja-gereja di Indonesia mempersiapkan Ibadah Minggu Oikoumene, yang dilaksanakan pada Minggu, 24 Mei 2015.
3275	ID – Sebagai sponsor utama proyek Tizen, Samsung berharap sistem operasi open source berbasis Linux ini akan berhasil.
3276	ID tidak ada perubahan, miris deh GAn….
3277	ID - Untuk mendukung visi Pemerintah Kota Bandung menuju Bandung Kota Kreatif, Teknopolis, XL..
3278	ID, Yogyakarta – Komite Perlindungan dan Pemenuhan Hak–hak Penyandang Disabilitas Daerah Istimewa Yogyakarta (DIY) berencana akan melakukan pemantauan dalam Penerimaan Peserta Didik Baru (PPDB) 2015 sekolah negeri di DIY.
3279	ID - Zaman modern identik dengan kemajuan dalam berbagai bidang dalam kehidupan.
3280	Igloo City adalah hotel mewah yang kini berubah menjadi angker dan seram.
3281	II Ketersediaan : 1 copies available for loan Pengurusan dan pelaksanaan tunjangan hari tua bagi pegawai negeri sipil dan pejabat negara 1987 No.
3282	Ika (29), warga lainnya.
3283	Ikan buntal atau fugu telah menjadi hidangan ekstrem tradisional Jepang yang cukup mendunia.
3284	Ikan goreng berbumbu gurih dengan aroma jeruk nipis dan jahe memang menggoda selera.
3285	Ikan tersebut dibawa ke rakit sang nelayan.
3286	Ikan yang telah ada dalam lingkaran kemudian digiring ke daerah yang airnya dangkal.
3287	Ikatan keduanya rapuh dan lapuk.
3288	Iklan Pariwisata Thailand Ini Tuai Kritikan Tak kalah dengan spot selam pertama, Brendal's Dives Center yang terletak di Green Turtle Cay, Abaco ini juga menawarkan pengalaman menyelam yang menawan dan agak menegangkan.
3289	Iklimnya sejuk, sewaktu-waktu terdapat embun beku tetapi tidak pernah turun salju.
3290	Ikrar tersebut antara lain menyebutkan, setelah berdiri NKRI pada 17 Agustus 1945 kemudian terjadi berbagai rongrongan baik yang dari berbagai kelompok dalam negeri maupun luar negeri.
3291	Iksan punya pengalaman menarik soal ini.
3292	Ikutan acara sampai selesai bli?
3293	Ikuti berita terupdate kami di : Aplikasi-aplikasi Pilihan Penghemat Daya Baterai Kemajuan zaman memang menuntut semua orang untuk cekatan dalam menggunakan berbagai perkembangan dari teknologi.
3294	Ikuti langkah-langkah pembuatan yoghurt berry di rumah ya.
3295	Ilal mengakui kalau rumah tangganya dengan Regina tidak lagi seharmonis dulu.
3296	Ileorectal atau ileocolonic anastomosis adalah pilihan beberapa orang yang memiliki usus kecil yang lebih rendah atau penyakit usus bagian atas.
3297	ILMIKI berperan dalam peningkatan kemampuan mahasiswa berpikir secara kritis, realistis melalui jiwa-jiwa kepemimpinan dalam menyalurkan aspirasi mahasiswa keperawatan yang membahas perubahan-perubahan yang lebih baik untuk direalisasikan.
3298	Ilmu Kimia Seluruh kegiatan Praktikum Semester Ganjil 2010/2011 di Laboratorium Ilmu Kimia FMIPA UII Akan dimulai pada hari Senin, 29 November 2010.
3299	Ilustrasinya adalah Presiden sebagai Majikan dan para Menteri adalah Para Pembantu yang Menggajinya ( walopun sebenarnya digaji oleh negara dengan menggunakan uang rakyat ).
3300	Imam al Hasan al Bashri pernah menyatakan, sesungguhnya al Hajjaj adalah adzab Allah.
3301	Imam Bukhari rahimahullah mengkhatamkan Alquran dalam satu hari dan satu malam.
3302	Imam Malik bin Anas rahimahullah berkata, Sunnah adalah bahtera Nabi Nuh.
3303	Iman Desak Jangan Intervensi KPK CILEGON,SNOL Aksi sekelompok massa yang mendesak Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) segera menahan mantan walikota Cilegon Tb Aat Syafaat, rupanya membuat Walikota Cilegon Tb Iman Ariyadi, gerah.
3304	Imbalan bagi karyawan tidak hanya tertuang dalam gaji bulanan.
3305	Imbal hasil (yield) treasury 10 tahun yang digunakan untuk menentukan suku bunga KPR dan kredit konsumsi turun menjadi 2,1567 persen.
3306	IMF telah berkomitmen menyiapkan dana talangan US$ 110 miliar bagi Yunani, Irlandia dan Portugal, dan meminta pembuat kebijakan pada bulan ini untuk memberi sinyal bahwa negara-negara anggota akan melakukan apa pun untuk menjaga stabilitas kawasan Euro.
3307	Imlek akan jatuh pada 14 Februari mendatang.
3308	Impeka Jogja sebagai Distributor di wilayah Yogyakarta.
3309	Implikasi penting dari fenomena ini adalah makin tinggi tingkat persaingan.
3310	Impresi kemewahan yang dihadirkan All New Teana akan membuat Anda diizinkan untuk parkir di lobi utama.
3311	Inalum diproyeksikan mampu memproduksi 470 ribu aluminium batangan (ingot) pada 2017.
3312	Indahnya alam di Ngebel semakin lengkap bila memandang telaganya.
3313	Indeks Dow Jones tampak naik tipis 0,05% dan tampak optimisme terjadi di bursa Amerika Serikat terutama setelah ekonomi dalam negeri Amerika masih dapat tumbuh dan koreksi beberapa hari terakhir memberikan kesempatan untuk masuk ke saham lagi.
3314	Indeks ini masih dalam tahap percobaan.
3315	Indeks Tendensi Konsumen (ITK) Badan Pusat Statistik Kabupaten Ogan Komering Ilir Jl.
3316	Indikasi yang sederhana dari kinerja sebuah desain adalah respon yang dilayangkan dari desain yang kita paparkan ke target audien.
3317	Indikatornya adalah memberikan kasus kepada peserta untuk dipecahkan. 9. Handouts.
3318	Indofarma sendiri tidak mau ketinggalan dengan produsen lain dalam mengedukasi pasar.
3319	"Indonesia akan memberikan bantuan sebesar 20 juta dolar AS untuk pembangunan di negara Pasifik periode 2015-2019," ungkap Menlu.
3320	Indonesia dan Finlandia akan menandatangani MoU (memorandum of understanding) di bidang pendidikan.
3321	Indonesia ini bisa baik jika research-nya juga baik.
3322	Indonesia memiliki potensi sumber daya energi terbarukan yang sangat besar.
3323	"Indonesia menjadi negara yang terus memproduksi pahlawan dengan penilaian yang lebih cenderung pada pertimbangan politik," ujarnya.
3324	Indonesia merupakan negara kepulauan yang memiliki daerah rawan gempa yang cukup signifftan.
3325	"Indonesia merupakan negara paling progresif di antara negara-negara berkembang dalam hal penanganan perubahan iklim," kata David King di Jakarta, Jumat (21/2).
3326	Indonesia merupakan Negara yang plural.
3327	'Indonesia raih Nobel Fisika 2020' Menko Kesra Aburizal Bakrie mengatakan pusat informasi dan pendidikan tersebut bertujuan untuk mempersiapkan pelajar Indonesia berkompetisi di dunia intemasional.
3328	Indroyono juga menyatakan, selama ini soal batas laut itu jugalah yang membuat kapal miliki Indonesia sering ditangkap negara tetangga, karena belum memiliki kejelasan soal perbatasan.
3329	Industri Listrik dan Elektronik (E & E) merupakan kontributor terbesar untuk output manufaktur, tenaga kerja, investasi, ekspor dan impor Malaysia.
3330	Industri Perbankan menilai kenaikan suku bunga acuan atau BI rate sebesar 150 basis point (bps) selama 4 bulan ini akan menyebabkan penurunan pertumbuhan ekonomi.
3331	Industri Tempe Kenaikan harga kedelai sebagai bahan baku pembuatan tahu dan tempe membuat sejumlah produsen tahu maupun tempe disejumlah daerah kini resah.
3332	Infinite Crisis : MOBA Dengan Tema Superhero DC by GamePixel On April 01, 2015 0 Comment Infinite Crisis merupakan game MOBA seperti Dota 2 atau League of Legend namun dengan karakter.
3333	Inflasi merupakan masalah ekonomi yang selalu dialami oleh hampir semua negara.
3334	Infonya memang ada korban, sopirnya sudah dibawa ke Rumah Sakit.
3335	Informasi ketenagakerjaan baik dari pemerintah maupun swasta disampaikan oleh Pusat Penelitian dan Pengabdian Masyarakat.
3336	Informasi lebih lanjut kunjungi World Photography Awards.
3337	Informasi terkini, silakan dibaca dalam website, Silakan disampaikan dalam aplikasi awal bahwa proposal yang diajukan ini memenuhi kriteria prakarsa Newton Fund.
3338	Informasi yang dirilis berbagai media itu berbuntut panjang hingga kini.
3339	Informasi yang tersaji dalam sebuah film memberikan pengetahuan baru bagi masyarakat.
3340	Informasi yang tertera dalam artikel di atas sesuai dengan kondisi pada 31 Oktober 2013.
3341	Info yang beredar, gadget baru ini rencananya akan dijual di bawah harga US$ 1000.
3342	Ingat dan sadari ketika ada wabah penyakit, kita sering menerima vaksin, yang tidak lain adalah ke dalam tubuh kita disuntikkan virus untuk memancing kekebalan tubuh.
3343	Ingat-ingat kembali, siapa sosok yang Anda anggap paling memercayai Anda?
3344	Ingat sobatku… selama tianshi yang dijelek-jelekkan berati tianshi masih tetep nomor 1 (satu) sedangkan yang lain ngga perlu dijelek-jelekkan karena memang sudah…….
3345	Ingin mendapatkan inspirasi seputar aplikasi bambu di rumah?
3346	Ingin mengetahui lebih jelasnya seperti apa, klik link video ini.
3347	Ingin terlihat kartu id card Anda lebih eksklusif?
3348	Ini ada berita dari 'Kompas online' contoh-contoh pelecehan itu..
3349	Ini adalah contoh dari sirkulasi darah yang bagus.
3350	Ini adalah desain dari helm navigasi oleh Livemap.
3351	Ini adalah, karet, jaringan yang fleksibel yang kuat tetapi memiliki kapasitas regeneratif miskin.
3352	Ini adalah keberhasilan baru dalam sejarah dunia dimana para pemimpin di Asia dan Afrika dapat berkumpul di wilayah mereka sendiri untuk mendiskusikan dan mengetengahkan mengenai masalah-masalah yang menjadi keprihatinan bersama.
3353	"Ini adalah komitmen kami untuk membangun dunia pendidikan di Sergai," ujar Bupati.
3354	Ini adalah nama untuk dua agen yang berada di pusat, renin angiotensin dan.
3355	Ini adalah pelajaran mahal tentang berbakti, tatkala durhaka sudah menjadi budaya, “Ya ALLAH, Yaa Robb kami!
3356	Ini adalah pembagian ideal yang memungkinkan ketercukupan kalori yang sekaligus juga dapat mengontrol nafsu makan yang berlebihan.
3357	Ini adalah pendapat saya bahwa jelly gamat menawarkan rasa sakit dengan cara yang cepat, tidak beracun.
3358	Ini adalah pola untuk menemukan keseluruhan titik temu modern.
3359	Ini adalah salah satu cara calon pengantin untuk menurunkan berat badan dengan signifikan.
3360	Ini adalah tes CPNS 2014, harusnya maksimal diumumkan Desember 2014.
3361	Ini akan mempengaruhi banyak orang, terutama tenaga kerja yang berkecimpung pada sektor keahlian khusus.
3362	Ini akan mencegah kebiasaan mengernyitkan alis yang berpotensi menimbulkan keriput.
3363	Ini akan menjadi Pasar Imlek ke-10 di tempat ini.
3364	Ini akan sangat baik sebagai confirmasi on CDF observation of Bs-Bsbar mixing.
3365	Ini akhir penantian 11 tahun Vettel.
3366	Ini aku ngomong dalam ranah akademis untuk suatu proses interaksi, aksi, dan reaksi.
3367	Ini Alasan Rodgers Cadangkan Sterling di Laga Terakhir The Reds Cahill: Juara Bersama Chelsea Luar Biasa!
3368	ini anak serius gak nonton hehe.
3369	"Ini artinya standar keselamatan penerbangan Indonesia terus meningkat," ungkapnya.
3370	"Ini bagus untuk kemajuan dunia off-road di Mataram ke depannya nanti," tutup Pak Ketua demikian dia kerap disapa rekan-rekan sesama offroader.
3371	Ini benar-benar penulis alami ketika terbang dari New Delhi ke Leh, daerah di India yang sering disebut sebagai atap dunia karena ketinggiannya itu.
3372	Ini berarti ada banyak kemungkinan penyebab inkontinensia urin.
3373	Ini berarti ada penurunan hampir separo.
3374	Ini berarti demokrasi kita masih ada di permukaan karena partisipasi hanya sebatas euforia selebrasi.
3375	Ini berarti sepanjang Desember 2011, pengunduhan di Google mencapai angka 1 miliar.
3376	Ini bertolak belakang dengan iPhone dalam banyak hal.
3377	Ini (catatan waktu) yang paling dekat, saya pikir akan sangat penting untuk selanjutnya.
3378	Ini dikarenakan di dalam UNPP tahap kedua, nilai yang mereka peroleh di dalam ujian tidak terlalu penting jika dibandingkan dengan kehadiran mereka.
3379	Ini dikarenakan produksi minyak dalam tubuh meningkat dan pori-pori tersumbat.
3380	Ini dinyatakan Tuhan, yang berkata dalam Injil: "Jikalau engkau hendak sempurna, pergilah, juallah segala milikmu, dan berikanlah itu kepada orang-orang miskin."
3381	"Ini hanya mengingatkan agar tidak terjadi sesuatu yang tidak diinginkan," ujar Bapak Iskak Ketua PPTK Prodamas Kelurahan Jagalan.
3382	Ini hari yang fantastis, kami menekan sangat keras.
3383	"Ini harus jadi perhatian oleh pemkot," tegasnya.
3384	Ini juga kemungkinan bahwa Anda melihat ke dalam mesin yang mencapai ini dalam kenyamanan rumah Anda.
3385	"Ini kayaknya sih masih manusia yang normal," harap Deddy yang tengah melaksanakan kunker Geopark Ciletuh ini.
3386	Ini konsekuensi dari putusan MK apabila dibaca dengan cermat, konsekuensi yang juga disampaikan Ketua MK Mahfud MD dalam berbagai kesempatan.
3387	Inilah 5 Penyebabnya Biasanya rasa mual di pagi hari seringkali dikait-kaitkan dengan kehamilan, namun itu hanyalah salah satu penyebabnya.
3388	Inilah detik-detik perpisahan seorang suami dengan istrinya, seorang bapak dengan anaknya.
3389	Inilah isi Sumpah Pemuda yang telah diikrarkan 86 tahun lalu.
3390	Inilah sumur di mana TUHAN berfirman kepada Musa: "Kumpulkanlah bangsa itu, maka Aku akan memberikan air kepada mereka."
3391	Inilah yang dicoba jawab metode penanggalan absolut.
3392	Inilah yang dilakukan jajaran Polri melakukan pengamanan prefentif agar dapat dicegah.
3393	Inilah yang disebutkan oleh Ahli Kitab.
3394	Inilah yang kita istilahkan dengan cita-cita peradaban.
3395	Inilah yang membedakan antara "entrepreneur" dan "manager".
3396	"Ini malah akan timbul persoalan lagi, berdampak menambah pengangguran lagi kan," ujar Ade.
3397	Ini memang nakal, sudah terlambat masih mau ngajak kenalan.
3398	"Ini membuktikan dengan cara pemprov memberi subsidi kepada truk-truk angkut, harga tidak melonjak, karena ongkos pengiriman sudah gratis," ungkapnya.
3399	Ini menciptakan lapangan kerja dan keuntungan bagi perusahaan-perusahaan Amerika.
3400	Ini mengangkat budaya dan industri kreatif.
3401	Ini merupakan diklat angkatan II tahun 2014.
3402	Ini merupakan double-double ketujuh Adhi Pratama musim ini, sekaligus yang ke-11 sepanjang karirnya di NBL Indonesia.
3403	Ini merupakan kali ketiga dalam kurun waktu lebih dari 30 tahun di mana Lajamanu dilanda hujan ikan.
3404	"Ini merupakan kelanjutan dari roadshow soft launching kerja sama yang sejak akhir Maret hingga pertengahan April 2015 di ketiga kota dan kabupaten tersebut," katanya.
3405	"Ini merupakan pengalaman pertama saya di ajang balap dunia, persaingan dengan para pembalap sangat menantang, terutama saya harus menyesuaikan membawa motor racing 4-tak," ujar Rafid Topan.
3406	Ini merupakan prestasi yang harus diapresiasi, karena masyarakat Kaltara sudah relatif jujur.
3407	Ini merupakan restoran dengan hidangan internasional berkonsep perpustakaan.
3408	Ini merupakan salah satu kegiatan beruntun dari program kegiatan Kementrian Koordinasi Bidang Perekonomian.
3409	Ini merupakan salah satu opsi yang bisa dipakai untuk mengetahui dengan benar rencana perjalanan.
3410	Ini merupakan satu dari lima KEK yang rencananya akan dibuat oleh pemerintah.
3411	Ini murni bisnis investasi dengan cara Syari’ bukan MLM atau sejenisnya.
3412	"Ini pendapat teknis, bukan rekomendasi kontrak tahun jamak," katanya.
3413	Ini perlu supaya uang yang kami bayarkan benar-benar masuk ke kas pemerintah.
3414	Ini sangat merendahkan harkat dan martabat perempuan selaku manusia yang memiliki hak asasi (Deklarasi Wina, 1993).
3415	Ini satu prestasi yang perlu diapresiasi.
3416	Ini sebenarnya juga terjadi di Valencia Street Circuit di Valencia, Spanyol dan Marina Bay Circuit di Singapura.
3417	Ini sebenarnya konyol, sebagai BUMN harusnya PT Angkasa Pura harus peka terhadap kegiatan kepemudaan.
3418	Ini sebenarnya sudah keinginan lama saya.
3419	Ini sekaligus menghindari tindakan nelayan yang hanya mengambil BBM subsidi untuk dijual ke pihak lain.
3420	Ini semua sebatas indikasi yang mengarah kepada terorisme.
3421	Ini seperti cita-cita ada, realisasi tidak ada.
3422	"Inisiatif dari Pak Gatot," ujar Pengacara Fuad, Zulkifli Nasution, usai mendampingi kliennya menjalani pemeriksaan di Gedung KPK, Jakarta, Selasa 28 Juli 2015.
3423	Ini sudah habis diborong fans fanatik Barcelona dan Juventus.
3424	"Ini supaya anak tidak bingung, dan tentunya anak akan lebih mudah berkomunikasi dengan bahasa ibu mereka," ujar Filomena.
3425	Ini tabungan kita untuk masa depan.
3426	Ini tentu sangat berisiko, mulai dari tergores hingga aksi pencurian.
3427	Ini tentu sangat disayangkan, tetapi bisnis pembuatan tusuk gigi membutuhkan investasi besar.
3428	Ini terjadi baik produk ditampilkan secara horizontal maupun vertical.
3429	Ini terjadi karena kurangnya pengawasan dan penegakan hukum di sektor pertambangan belum efektif.
3430	Ini terjadi karena salah mengambil nama elemen input sehingga file yang anda upload dianggap kosong 12. Kenapa muncul pesan "Missing a temporary folder"?
3431	Ini termasuk 19% dari anak-anak; 15% dari orang yang berusia 16-25; dan seperempat dari mereka berusia 26 sampai 35 tahun.
3432	Ini termasuk sebuah alel (varian genetik) yang diketahui sebagai HLA-B*35:05 dan sebuah polimorfisme nukleotida tinggal (single nucleotide polymorphism/SNP) dari gen CCHCR1.
3433	Ini tidak hanya untuk ruang tunggu, tetapi juga di bagian TB dan HIV.
3434	Ini tidak menjadi suatu masalah, ini adalah lumrahnya kehidupan.
3435	Ini tidak saja tak tertahankan, namun laju kebangkitan Asia kian pesat," kata Gillard, seperti dikutip kantor berita Reuters, saat Minggu kemarin meluncurkan dokumen strategi politik luar negeri Australia di masa depan.
3436	Ini tidak terlepas dari tujuh pemainnya di klub Real Madrid merupakan muslim yang memiliki kepercayaan menjalankan ibadah puasa di bulan Ramadan.
3437	"Ini tragedi mendalam bagi kami yang ditinggalkan.
3438	Ini yaitu langkah yang baik untuk mengiklankan situs bebas cost.
3439	Ini yang Harus Disiapkan Desa TRENDNEWS.
3440	Ini yang menjadi dasar hukum bagi KPU.
3441	Ini yang menjadi penyebab rambut menjadi rusak," ujar Dokter Spesialis Kulit Kelamin, dr.
3442	Ini yang namanya Nak Yusa?
3443	Ini yang secara bertahap kita perbaiki,'' katanya.
3444	Inklusi terjadi pada semua lingkungan sosial anak, Pada keluarga,pada kelompok teman sebaya, pada sekolah, pada institusi-institusikemasyarakatan lainnya.
3445	Inovasi harus jadi perhatian serius, terutama jika ingin menargetkan pada pasar anak muda yang tingkat konsumsinya besar.
3446	Inovasi itu mengantarkan mereka memperoleh tropi kategori creative technology dan berhak membawa pulang uang 1 juta won.
3447	Inovasi itu terus melaju.
3448	Instruktur berbicara terus menerus didepan kelas, dengan asumsi bahwa para peserta pelatihan akan mendengarkan secara intensif, bisa mengerti semuanya, dan dapat memahaminya.
3449	Instrument pengumpul data yang digunakan dalam penelitian ini adalah sphygmomanometer air raksa, stetoskop dan lembar tabulasi.
3450	Instrumen yang digunakan adalah angket pra-penelitian, silabus, rpp, bahan ajar, tes hasil belajar (pre-test, post-test), lembar validasi para ahli dan guru, angket respon siswa dan lembar observasi.
3451	Insya Allah, dengan membiayai anak anak yatim, berkah Tuhan akan semakin banyak untuk bangsa dan negara Indonesia.
3452	"Insyaallah perjuangan para guru dalam mencerdaskan siswa terutama guru honorer GTT/PTT tidak akan sia-sia," ujar Bupati Anas.
3453	Insya Allah, sampai dengan masa jabatan yang tersisa satu tahun kedepan semua jalan kabupaten akan dibeton.
3454	Intelijen juga sudah bekerja," ujar Ronny pada VIVA.
3455	Intensitas krisis ke pasar finansial global yang mengalami eskalasi pada akhir triwulan III-2008 menyusul kolapsnya Lehman Brothers pada Oktober 2008, telah menimbulkan tekanan pada stabilitas keuangan domestik.
3456	Intensitas penggunaan SMS pada kelompok ekstravert lebih tinggi daripada kelompok introvert.
3457	InterActive Group berpartisipasi di acara tersebut dengan berbagai macam penawaran produk yang menarik, diantaranya DP Rp.500.000 untuk pembelian produk apa saja FREE Headset Philips SHE 3581 (seharga Rp.209.000).
3458	Interaksi antara pipa dan tanah selanjutnya akan dimodelkan di dalam software yang berbasis analisis elemen hingga.
3459	Interiornya mirip sekali dengan Venezia betulan yang saya kunjungi sekarang, lengkap dengan kanal yang saling menyilang dan gondola, plus gondolier tampan yang diimpor langsung dari Italia.
3460	Inter menempati peringkat sembilan klasemen akhir Serie A musim lalu menyusul performa mereka yang tidak konsisten.
3461	Internet dapat meningkatkan pendapatan masyarakat yaitu sebagai sarana promosi yang tepat untuk bisnis mereka, ia menjadi referensi dan patokan seseorang untuk mengambil keputusan, sehingga ia mengambil keputusan yang tepat.
3462	Internet memang sebuah medium yang sangat luar biasa, karena dapat menembus batas-batas geografis, bahkan kepentingan..
3463	Internet Tekno mengatakan lengkap banget infonya gan... cocok untuk ane yang baru di dunia blogger Mantap nih ilmunya, ikut nyerap ilmunya ya mas.
3464	Intervensi itu dilakukan, itu jika pasar berjelan satu arah.
3465	Intinya, telitilah sebelum membeli, sesuai dengan kebutuhan.
3466	Investor asing dengan kekuatan modal dan keahliannya dapat lebih mudah mengatasi distorsi yang diciptakan pemerintah sehingga terlihat sebagai monster yang memangsa pengusaha lokal.
3467	Investor menilai, regulasi yang ada kurang kondusif.
3468	I. Nyoman Pujawan, M.Eng) Pendekatan Konsep Lean Guna Menangani Waste Produksi dalam Usaha Peningkatan Efisiensi Sistem Produksi (studi kasus : Medical Equipment Factory 1 PT.
3469	IPad Milik Paus Fransiskus Dihargai Rp40 Juta iPad Milik Paus Fransiskus Dihargai Rp40 Juta Dana lelang diberikan ke sekolah miskin di Uruguay.
3470	IPA menilai, perlu penghentian perusakan hutan yang cukup tinggi, pelanggaran HAM dan kriminalisasi terhadap pejuang lingkungan di Sumut.
3471	IPW menilai tingginya prokontra dalam menyikapi hasil.
3472	Iqmal Tahir - Universitas Gadjah Mada Published by iqmal under Kehidupan nyata Ketika kupandang sekilas, ternyata memang tampak pembalutnya sudah pecah.
3473	Irak berupaya memukul mundur pasukan Negara Islam Suriah dan Levanta (ISIL) yang terus bergerak mendekat Baghdad.
3474	Irma Marita Wachid 201311488 seksi 58 on August 13, 2014 at 2:35 pm said: Variabel-variabel motivasi saling berkaitan satu dengan yang lainnya.
3475	"Ironisnya kegiatan tersebut dilakukan oleh korporasi yang tidak menutup kemungkinan dari Negara-negara ASEAN," jelasnya.
3476	Irwan, sebut saja begitu, baru saja bilang sama istrinya mau beli mobil.
3477	I sedang memberikan pengarahan Pada hari senin tepatnya tanggal 30 September 2013, seperti rutinitas biasa tiap minggunya Pengadilan Agama Bengkalis menggelar Apel pagi.
3478	"Isi toko saya sudah dialalap si jago merah sebelum warga melihat percikan api dari luar mas," ujarnya Hartono dengan nada sedih.
3479	Iskandar, S.H Wakil Ketua PA Banjarmasin beserta rombongan di Pengadilan Agama Palangka Raya, "ya beginilah adanya mungkin masih banyak kekurangannya." ujarnya.
3480	Islam dan agama-agama lain berpendirian bahwa kehidupan yang adil dan sejahtera di dunia ini, tak mungkin terwujud apabila orang-orang yang lemah tidak mendapat perhatian, layanan dan perlakuan yang adil dari masyarakat yang berada dan kuat.
3481	Islam mengajarkan bahwa Allah menurunkan firman-Nya kepada manusia melalui para nabi dan rasul utusan-Nya, dan meyakini dengan sungguh-sungguh bahwa Muhammad adalah nabi dan rasul terakhir yang diutus ke dunia oleh Allah.
3482	Islam mengkategorisasikan transaksi antara transaksi yang diperbolehkan dan legal (hallal), dan transaksi yang dilarang dan illegal (haram).
3483	ISPI Pratama Lestari Perkasa untuk perumahan Villa Mutiara Cinere, belum terdaftar di BTN.
3484	Istamar, Nurul (2012) Sistem Informasi pemesanan produk perlengkapan fashion wanita berbasis web untuk pemasaran paguyuban konveksi Padurenan Gebog Kudus.
3485	Istilah ini memiliki akar kata yang sama dengan "sakanun" yang berarti tempat tinggal.
3486	Istilah keputusan masuk di Indonesia melalui Prins, Sebagian penulis seperti Utrecht dan Boedisosetya diterjemahkan sebagai ketetapan.
3487	Istri atau suami.
3488	Istri korban Ni Ketut Rinyu dapat diselamatkan.
3489	Istri saya, bahkan memutuskan untuk berjilbab pertama kalinya ketika tinggal di Melbourne tahun 2003.
3490	Istri yang keempat, adalah tubuh kita.
3491	Isu Demoralisasi Indonesia 2011 Ijinkan saya bercerita tentang diri saya sejenak :) Sebagai seorang pemuda yang selalu menikmati waktu untuk belajar, dan mengenal kehidupan.
3492	Italia sendiri memang pantas melaju ke final.
3493	Ita pun ikut-ikutan membela Delima.
3494	Itu akan bisa menutupi salah satu kelemahan republik ini di bidang ekonomi: tidak adanya lembaga yang berfungsi sebagai clearing house.
3495	Itu artinya Gonzalez masih sangat subur, dan performanya stabil.
3496	Itu bagai simalakama bagi pemerintah.
3497	Itu berarti membangun dan mengembangkan struktur dan kultur organisasi kejaksaan baru yang tanggap terhadap tuntutan demokrasi, supremasi hukum, dan keadilan.
3498	Itu dibolehkan saja, disepakati.
3499	Itu dikarenakan karena sebagian dari kita adalah masih belum seorang full-time blogger.
3500	"Itu dikonfirmasi karena dibarang atau benda itu ada part number yakni PN-2100-4043-02 dan serial number SN-000556583," jelas Soelistyo.
3501	Itu dilakukan untuk melakukan pengamanan dan memecah konsentrasi massa serta untuk mencegah adanya korban jiwa dalam kejadian tersebut.
3502	Itu dua tahun ke belakang dan legislative periode sebelumnya pernah berkunjung ke sana.
3503	"Itu hanya secara umum saja," kata dia.
3504	"Itu inti perda menara telekomunikasi ini," ucapnya.
3505	Itu kan yang kalian lakukan juga kepada kami semua!
3506	Itu karena ASI eksklusif itu kan enam bulan.
3507	Itulah beberapa alasan mengapa seseorang menutup mata ketika sedang berciuman.
3508	Itulah beberapa makanan yang harus Anda masukan ke dalam menu harian Anda.
3509	Itulah beberapa pertanyaan penting yang sering kita lupakan diantara kesibukan-kesibukan kita.
3510	Itulah harapan rakyat.
3511	Itulah kata-katanya yang terakhir.
3512	Itulah kata pepatah, “Habis manis, sepah dibuang.
3513	Itulah kata yang tepat untuk menggambarkan gelaran A Mild Live Soundrenalin 2008 Free Your Voice, di Lapangan Rampal.
3514	Itulah kenapa saya akan berbagi tip seputar pola hidup sehat untuk mengurangi risiko, mencegah, dan mengendalikan diabetes.
3515	Itulah misalnya pengalaman batin Umar bin Abdul Aziz.
3516	Itulah monitor yang menggunakan teknologi plasma gas.
3517	Itulah pentingnya gambar dan table harus dinomori dan harus disebut dalam artikel.
3518	Itulah sebabnya sekarang ini banyak furniture yang memiliki desain unik dan lucu.
3519	Itulah, selain belajar dengan baik juga dapat membagi waktu untuk kegiatan olahraga sebagai ajang kesehatan jasmani (zhf) I'm truly enjoying the design and layout of your site.
3520	Itulah sosok Muhammad, orang pertama yang memikirkan proses perubahan yang terjadi dalam masyarakat Makkah secara serius, radikal dan humanistik.
3521	Itulah temuan paling menggemparkan jagad pernaskahan kuno Indonesia sepanjang abad ini, khususnya Melayu.
3522	Itulah yang membuatnya berhasil memiliki tim terbaik.
3523	"Itu membuat permintaan Destromed tak terlalu banyak," katanya.
3524	Itu membuat saya ketagihan," katanya.
3525	"Itu sangat bergantung kepada suara PCNU yang memang memiliki hak untuk memilih dan menentukan siapa yang paling pantas," katanya saat dihubungi NU Online (29/4).
3526	Itu sangat tidak efektif," jelasnya.
3527	Itu sebabnya kerongkongan terasa kering, tubuh merasa kelelahan, dan dehidrasi.
3528	"Itu sesuai yang kita harapkan karena musim panen sudah mulai masuk," ungkapnya.
3529	Itu sudah kesepakatan kami di BKPTIS," kata Masrurah, saat bertemu Gubernur Sulsel, Syahrul Yasin Limpo, di Ruang Kerja Gubernur, Selasa (3 Februari 2015).
3530	Itu termasuk beberapa pemain pilar musim lalu seperti Markus Haris Maulana, Rasyid Bakri dan Syamsul Chaeruddin.
3531	Itu untuk mengisi posisi kosong, seperti yang sudah pensiun dan meninggal dunia.
3532	Itu yang membuat keunggulan kami bisa cukup jauh," ungkap Pelatih Aspac, Rastafari Horongbala.
3533	Ivan Kun mengatakan 17 Juni 2014 pada 10:16 Kebanyakan Artikel di Blog saya juga gak muncul,, kadang munculnya jauh banget.
3534	Iwan optimistis mampu mengatasi permainan Persija dengan fokus meraih poin penuh, meski masa pemulihan cukup pendek, dan pihaknya akan menurunkaan kekuatan penuh pada laga kedua ini.
3535	I Wayan Suradigama, SH., dimutasi menjadi Sekretaris Badan Penyuluh Pertanian, Kelautan, dan Kehutanan Kabupaten Tabanan menggantikan I Made Tampika, SH., M.Si yang sebelumnya menjabat sebagai Sekretaris di tempat tersebut.
3536	Iya, jadi gini ceritanya berhubung dulu sistem pembayarannya adalah COD jadi banyak yang suka iseng dan jail gitu.
3537	"Iya kan yah?" sambil matanya melirik ayahnya.
3538	Iya, sudah dijual tujuh tahun lalu.
3539	Izinkan aku untuk tetap tegar jika aku kehilangan sesuatu.
3540	Jabar 2015 Kunjungan Anggota DPRD Kab.
3541	Jabar memperingati Hari bersejarah tersebut dengan menggelar Upacara pengibaran bendera merah putih.
3542	Jabar serta para pegawai di lingkungan Pemprov.
3543	Jabar telah mencapai kisaran 90 %, yaitu dari 117 wajib LHKPN, yang lapor 90 %.
3544	"Jadi, aku kira dia akan mendapatkan kemenangan mutlak," jelasnya.
3545	"Jadi apotik tidak boleh jual diatas HET, karena harga semua jenis obat yang dijual itu sudah ada aturannya," jelasnya.
3546	Jadi bandingannya, ada enam program studi ilmu eksakta dan hanya satu program studi ilmu sosial.
3547	Jadi bersungguh-sungguhlah, berusahalah sebisa mungkin untuk terus beribadah, jangan lupa amal shalihnya.
3548	Jadi biar panas ganas meranggas, bisa ngobrol macam-macam hal.
3549	Jadi, bila kita, walaupun secara usia sudah dewasa, namun memiliki pemahaman yang masih minim mengenai robot, seperti halnya anak usia 8 tahun; jangan sungkan atau gengsi menggunakan produk ini sebagai alat pembelajaran.
3550	"Jadi cerita Al-Qur’an ditulis satu malam itu tidak ada dasarnya," kata RB.
3551	Jadi ceritanya kami naik bus yang naik ferry buat menyeberang.
3552	Jadi dalam hal ini persoalannya adalah jumlah penduduk yang banyak sedangkan ruang lingkupnya, kian hari kian terbatas.
3553	Jadi, dalam rakor ini kita bahas bagaimana agar antar Korpri kabupaten/kota bersinergi untuk menjalankan program-program yang kita lakukan.
3554	"Jadi dengan demikian kesepakatan yang ditandatangai kemarin belum bisa dikatakan tuntas," pungkasnya.
3555	Jadi di manapun mereka berada bisa mengambil bahannya di Youtube dan metari tertulisnya di e-Book.
3556	Jadi Grafik kita ada 2 nanti……yg satu melalui entry data operator berdasarkan questioner, dan satu lagi melalui SMS……hehehe Demikian laporan dari Tembung, Desa Sambirejo Timur, Kecamatan Percut Sei Tuan, Kabupaten Deli Serdang….
3557	Jadi gue tahu persis ciri-ciri sandal gue itu.
3558	Jadi, guru professional adalah mereka yang dapat melakukan tugas mengajarnya dengan baik melalui keterampilan-keterampilan khusus, agar tercipta sebuah pembelajaran aktif, inovatif, kreatif, efektif dan menyenangkan.
3559	Jadi, jangan anggap penurunan ini sebagai masalah pribadi.
3560	Jadi, jangan menjerumuskan beliau.
3561	Jadi jangan sampai Anda hanya menyewa mobil dengan harga yang sangat mahal.
3562	Jadi jarang ketemu, kecuali di kelas kuliah.
3563	Jadi jika Anda merasa beberapa hari dalam berpuasa ini justru membuat lemas dan kurang efektif dalam bekerja, Anda perlu mengkoreksi pola kerja Anda sendiri juga.
3564	Jadi, kalau kalangan wartawan bisa investigasi dan membuktikannya, silahkan," tegas Nardiono kepada wartawan saat disinggung masih adanya aktivitas pungli dilingkungan lapas, Senin (25/2), diruang kerjanya.
3565	"Jadi kalau tidak ada inisiatif dari pengurus untuk mencari dana, kegiatan olahraga bisa berhenti," katanya.
3566	Jadikan hal tersebut sebagai bentuk pelajaran bagi Anda.
3567	Jadi kita bertemu hari ini?
3568	Jadi kita membuktikan bahwa TNI siap berkorban untuk menegakkan kedaulatan.
3569	Jadi lebih baik orang lain tahu kesalahan orang, bukan dari mulut kita.
3570	Jadi ma'asyaral ikhwah rahimakumullah, ini termasuk hal yang harus dihidupkan, sehingga tidak menjadi sesuatu yang asing di tengah-tengah para ummahat.
3571	"Jadi masyarakat tidak perlu khawatir lah," ujarnya Senin (29/6).
3572	Jadi memang sudah kami siapkan gratis.
3573	Jadi pabrik bahan baku ini kita baru dirikan pertama kali.
3574	Jadi patokan yang disetujui dan diamalkan adalah kesesuaiannya dengan syariat bukan semata-mata keputusan dari parlemen.
3575	Jadi pemain bebas untuk berkelana dan tentu saja akan ada banyak pemain juga karena MMO.
3576	"Jadi, percayalah dengan pemerintah sekarang, jangan minder, jangan merasa rendah diri," pungkas Andreas.
3577	Jadi, produk ini sangat cocok untuk Anda yang memiliki wajah berminyak.
3578	Jadi saat perasaan tak enak melanda, Ia selalu mengajak anaknya untuk mengungkapkan isi hatinya melalui gambar yang bermodalkan kertas dan pulpen.
3579	Jadi sampaikan hak-hak orang lain (zakat) itu dengan benar, dengan berbagi dan mengajak orang untuk membantu si miskin.
3580	Jadi sayang kalau bangunan yang sudah indah malah dicoret-coret.
3581	"Jadi sehari sebelum Pleno KPU tentang penetapan Calon, surat bahwa telah mundur dari PNS ataupun Legislator sudah harus masuk," tukas personel KPU Sulut, Fachruddin Noh kepada wartawan, pekan lalu.
3582	Jadi sekurang-kurang, saya telah memberikan inspirasi bagi para mahasiswa program doktor untuk melakukan pendokumentasian karya mereka.
3583	Jadi semua sampah itu (biodigester raksasa) tidak dibuang keluar, tidak dibuang ke jalan, dimakan sendiri di sini.
3584	Jadi silabus belum ada, pembelajaran sudah harus berjalan.
3585	"Jadi silah­kan saja, pada prinsipnya nanti kita hitung di pembahasan APBD peru­bahan," ujarnya.
3586	Jadi tahu kalau pendidikan di perkuliahan jauh lebih luas dari SMA.
3587	Jadi tak perlu diragukan kebersihannya.
3588	Jadi tenaga eksogen adalah kebalikan dari tenaga endogen, yaitu tenaga yang berasal dari luar bumi.
3589	Jadi, tidak ada istilah lemah otak, yang ada hanyalah otak yang belum terlatih.
3590	Jadi tidak ada masalah dengan pemasaran.
3591	Jadi towernya nayeng, sebentar lagi pasti dingkluk (roboh!) ngebruki bathukè caleg yang kepilih.
3592	Jadi, untuk belajar jaringan masa kini tidak lagi di butuhkan banyak unit komputer melainkan sudah bisa menggunakan mesin virtual Vmware (berbayar) dan virtual box (free), selamat bereksperiment.
3593	Jadi untuk membuat Player tombol Stop, Pause, Previous, dan Next, gradient overlaynya tidak perlu dirubah.
3594	Jadi upayakan sebisa mungkin untuk tidak tidur waku mendengarkan khatib shalat Jumat.
3595	Jadi yang dipelajari adalah modul sebagai bahan kuliah.
3596	"Jadi yang disampaikan dalam persetujuan prinsip itu hanya jumlah kuotanya saja," kata Imanuddin.
3597	Jadi ya tergantung jenis dan bentuk rangsangnya dan juga tergantung frame of thinking yang bersangkutan.
3598	Jadi yogi menyadari bahwa kesadaran adalah pemimpin – yang merupakan fungsinya.
3599	Jadwal Persib Bandung Vs PBR Demikianlah informasi yang dapat Kami sampaikan.
3600	Jagalah diri kita walaupun dengan beberapa ayat dari AL-QUR'AN.
3601	Jajaran Kantor Kementerian Agama Kabupaten Bantul Selasa (11/6) menerima rombongan Observasi Lapangan (OL) Diklat Pim IV dari Pusat Pelatihan Manajemen dan Kepemimpinan Pertanian (PPMKP) Ciawi Bogor.
3602	Jajaran model motor besar yang diperkenalkan juga memungkinkan konsumen untuk memilih motor terbaik, sesuai dengan pilihannya.
3603	Jajaran pimpinan Pertamina tidak boleh terjebak dalam syndrome ganti pimpinan ganti kebijakan.
3604	Jakarta (ANTARA News) - Survei yang dilakukan Paktor, aplikasi bertemu dan berkenalan (meet & connect), mengungkapkan bahwa masyarakat Indonesia masih perhatikan norma dan berhati-hati ketika mencari teman-teman baru lewat media sosial digital.
3605	"Jakarta ini dekat dari saya, tapi orang studi banding kok ke Malang bukan ke Jakarta," kata Tuada, yang disambut tawa hadirin.
3606	Jakarta juga lebih tua dibanding Sydney (1788).
3607	JAKARTA - Partai Kebangkitan Bangsa (PKB) berencana menerbitkan "Green Book" yang berisi usulan perbaikan di berbagai bidang untuk pemerintahan mendatang.
3608	Jakarta: PT Bumi Aksara Sudjana. 2005.
3609	Jalan Ahmad Yani mereka susuri malam itu.
3610	Jalanan yang berdebu dan sebagian berlobang, mendominasi perjalanan kami sampai di sana.
3611	Jalan Kayu Aya 80361 Seminyak Indonesia Tampilkan hotel dengan kriteria berikut: Tidak ada ketersediaan berdasarkan 13 situs.
3612	Jalan ke dep papa aja melewati banyak tangga.
3613	Jalan lebar, Bebas banjir.
3614	Jalannya cukup sulit, kami harus berhati-hati melangkah di atas batu-batu.
3615	Jalannya pertandingan itu sendiri berlangsung menarik.
3616	Jalantol Lingkarluar Jakarta akan megumumkan perlombaan pada hari Senin pekan mendatang.
3617	Jalur di Simpang Regata-Ocarina ini sempat ditutup selama lebih kurang satu bulan, saat pembangunan bundaran dan perbaikan jalan.
3618	Jalur evakuasi menuju barak pengungsian yang dibangun dengan lebar dan permukaan jalan aspal yang cukup dan baik serta menjamin untuk pergerakan orang dan barang dengan cepat dengan menggunakan kendaraan roda dua atau beroda empat.
3619	Jalurnya tak semudah yang saya bayangkan.
3620	Jalur yang mereka tempuh ada dua, yaitu mengarah ke Lembah Sungai Nil, melintasi Semenanjung Sinai lalu ke utara melewati Arab Levant dan yang kedua melewati Laut Merah.
3621	Jamhari menutup pemaparannya dengan mengingatkan hadirin semua pesan Prof.
3622	Jamila menyebutkan untuk konsep pelapisan ruang kebertahan terhadap musuh dan sha, bentuk perlindungan lapis pertama berbentuk pagar besi, tralis, dan benda-benda penolak bala.
3623	Jaminan-jaminan tersebut bisa berupa: Misalkan seseorang ingin membeli motor, dia memiliki uang di simpanannya sebanyak Rp 15 juta.
3624	Jam menunjukkan pukul 21.30 WIB, jadi pertokoan sudah mulai tutup, lampu jalan berkelap-kelip sendu menyinari jalan yang mulai lenggang.
3625	Jam tujuh malem diangkat dan baru setengah dua belas dia sampai di Arjosari.
3626	Jangan abaikan tempat yang si Dia ingin mulut Anda ada di sana.
3627	Jangan berputar-putar terus, masuklah ke dalam Dhamma.
3628	Jangan biarkan gerombolan-gerombolan burrito yang bersendawa itu terlalu mendekat - asapnya mematikan.
3629	Jangan enggan bertanya kepada anak, kemana mereka akan pergi.
3630	Jangan heran bila ada yang menertawakan Anda. 15. Pastikan Anda meminta opini kedua bila dokter memuutuskan untuk lahir dengan cara operasi sesar. 16. Apa yang tertulis, tidak berarti itu yang Anda dapatkan.
3631	Jangankan berbahan kayu, batu atau besi; berbahan kaca saja bangunan itu, bila dibangun di tepian ngarai, tetap saja—setidaknya menurut saya—mengganggu pandangan mata.
3632	Jangankan mengincar, melirik ke Pak Budi saja, copet-copet sudah pesimis.
3633	Jangankan untuk 10 sasaran, jika kondisi organisasi tidak kondusif dan tidak ada budaya eksekusi, maka satu atau dua sasaran pun akan sulit tercapai.
3634	Jangan khawatir dengan fasilitas karena di Air Terjun Nungnung sudah tersedia sarana parkir yang cukup memadai dan akses jalan yang lumayan baik, sekalipun pengunjung mesti menaiki/menuruni tangga untuk mencapainya.
3635	Jangan kita jadi bangsa yang mudah dan senang mengadakan peperangan.
3636	Jangan lagi bertanya setan apa gerangan yang telah merasuki bocah-bocah cilik itu.
3637	Janganlah engkau merasa takut kehilangan, dengan cara yang membuatmu kehilangan orang yang kau cintai.
3638	Jangan lewatkan hanya di saluran Satu untuk Semua.
3639	Jangan lupa dandan yang cantik ya! 3 Negara Ini Buka-Bukaan Soal Rahasia Cantik Perempuannya Cepat dan Singkat, Ini Trik Hapus Make up Paling Efektif!
3640	Jangan lupa juga bahwa spoiler atap memiliki fungsi lain.
3641	Jangan lupa untuk memilih make up remover berbahan lembut agar tidak perih di mata.
3642	Jangan meletakkan tempat tidur bayi dekat dinding yang bersebelahan dengan kamar mandi atau di bawah jendela.
3643	Jangan membatasi diri terhadap pergaulan di kantor, ini akan membantu Anda saat penilaian nanti.
3644	"Jangan menggigit ekor orang yang tidak ada hubungannya," tulis Hara di Twitter pada 3 Maret 2015 seperti dilansir dari Allkpop, Kamis, 5 Maret 2015.
3645	Jangan mengusap terlalu kasar agar lensa kacamata Anda tidak tergores.
3646	Jangan ngambil alih tugas kepolisian.
3647	Jangan pilih as roda dengan kondisi spline terpelintir.
3648	Jangan putus asa dulu, teruslah berusaha semaksimal mungkin untuk mengatasi penyakit tersebut.
3649	Jangan salah paham dulu.
3650	Jangan sampai bank-bank lokal baru bangkit justru setelah ceruk pasar mulai dikuasai oleh bank asing.
3651	Jangan sampai gaya cantikmu rusak gara-gara serpihan putih ini.
3652	Jangan sampai Jokowi merasa jalan sendiri seperti gubernur yang lalu," kata dia.
3653	Jangan sampai kamu menyakiti siapapun,apalagi sampai merusak sebuah ukhuwah karna setelah kamu memberikan perhatian,memberikan sinyal ternyata Cuma mau di ajak ngelakuin aktivitas pacaran atau malah Cuma ngasih hubungan tanpa status.
3654	"Jangan sampai karena kurang pahamnya terhadap aturan main, terjadi kesalahan yang dapat merugikan pemerintah, penyedia jasa dan masyarakat," ungkap Walikota.
3655	"Jangan sampai kekurangan, karena orang tau 50 persen minyak itu ada di Riau sementara kita kekurangan apa kata dunia," tuturnya.
3656	Jangan sampai niat Anda untuk menjaga kesehatan malah terganggu karena hal ini.
3657	Jangan sampai pemerintah yang diatur oleh perusahaan-perusahaan tersebut.
3658	"Jangan setengah-setengah kita dalam menganggarkan dana untuk program masyarakat ini, karena jika setengah-setengah hasilnya juga tidak akan sesuai dengan yang kita harapkan," kata mantan Bupati Rokan Hilir ini.
3659	Jangan takut memilih untuk tidak makan malam, sesungguhnya tindakan itu bisa menghambat metabolisme dan berpotensi menambah kegemukan.
3660	Jangan terlalu memaksakan fungsi, karena fungsi atau kebutuhan furnitur tidak akan pernah cukup, misalnya prediksi kehadiran tamu dapat mencapai 10-20 orang maka ruang tamu disiapkan kursi untuk 20 orang padahal proporsi ruang tidak memenuhi.
3661	Jangan terus marah.
3662	Jangan yang satu terlalu tua dan yang lainnya terlalu muda karena dapat mempengaruhi kelezatan.
3663	Janji soal anggaran itu akan diblokir oleh para Senator dari Partai Republik, yang menguasai kursi DPR AS.
3664	January 21, 2011Uncategorizedmacheda Siapa Bilang Ukhti Tidak Cantik?
3665	Janu minta maaf banget ya om Frans.
3666	Jarak antar baris 90 cm.
3667	Jarak berbanding lurus dengan risiko.
3668	Jarak yang Pada sebuah bidang setengah lingkaran dengan jari- jari 30 cm, dilepaskan sebuah bola kecil dari titik P dan bola berhenti di titik Q. Tentukanlah perpindahan dan 17. Dodi berangkat ke sekolah menggunakan kendaraan umum.
3669	"Jarang aku jalan-jalan watu mau buka puasa, Ini kebetulan aja ada acara buka bersama, jadi sekalian jalan-jalan," katanya.
3670	Jaring angkat dioperasikan dengan menurunkan dan mengangkatnya secara vertikal.
3671	Jaringan ini dibeking aparat.
3672	Jaringan Internet di Indonesia berikut perangkat-perangkat pendukungnya hingga di tingkat end user masih menggunakan protokol IPv4.
3673	Jaringan Metro Ethernet, secara harafiah berarti jaringan komunikasi data yang berskala metro (skala untuk menjangkau satu kota besar seperti Jakarta misalnya) dengan menggunakan teknologi Ethernet sebagai protokol transportasi datanya.
3674	Jaringan tersebut dikirim ke laboratorium untuk dicari adanya kanker atau perubahan-perubahan yang dapat menunjukkan bahwa terdapat adanya kanker.
3675	Jasa Marga dan PJR Jatim VIII Suramadu melakukan persiapan mudik lebaran.
3676	Jatim merupakan provinsi pertama yang memanfaatkan sistem CAT ini dalam pelaksanaan seleksi CPNS.
3677	Jatuh atau masuk ke selokan, bisa rusak.
3678	Jauh atau dekat.
3679	"Jauh lebih baik dari apa yang sudah kita capai di sepanjang tahun 2013 ini," tegas Menperin.
3680	Jawaban dari FCastle : kalo masih kitten kelakuannya emang kadang getu… Jawaban dari Peminta cheat : Biasanya bila begitu sifatnya artinya dia masih belum terbiasa… Sabar aja kk merawat Kucing… Nanti pasti jinak sendiri koq.
3681	Jawaban dari kakashi hatake : seneng baget lah.
3682	Jawabannya dikarenakan kita masih berada di bawah pengaruh kebodohan batin.
3683	Jawab : Barangsiapa yang beribadah haji sedangkan ia orang yang meninggalkan shalat, maka jika ia mengingkari kewajiban shalat, ia kafir secara ijma’ dan hajinya tidak sah.
3684	Jawabnya adalah karena bahasa inggris ini mempunyai perbedaan struktur (susunan atau tatabahasa), bahasa inggris tidak serumpun dengan bahasa Indonesia.
3685	Jawabnya dengan suara berat sambil berdiri dengan sangat sopan, "Saya tidak bisa nyabang-nyabang, nanti urusan sate jadi keteteran".
3686	Jawab: Perusahaan asuransi jiwa yang sehat dan dapat dipercaya adalah dengan melihat profil, pengalaman dan kesehatan keuangannya.
3687	Jawab: Selama belum test, masih bisa menganti progdi yang telah dipilih Sabrina Charya2 Juni 2014 01.17 Kwitansi konfirmasi pembayaran perlu dilampirkan saat unggah data/tidak pak?
3688	Jean-Micherl Basquiat – Riding With Death Jean-Micherl Basquiat memulai karir sebagai pelukis grafiti di jalanan saat masih berusia belasan tahun.
3689	Jegogan atau juga sering disebut jegog digunakan untuk menyebut salah satu jenis tungguhan bilah yang menggunakan bentuk bilah kalor atau usuk.
3690	Jejak digital di dunia maya bisa membangkitkan kenangan, sekaligus bisa jadi bumerang.
3691	Jejaknya sebagai ruang publik terus bertahan.
3692	Jelang laga final berlangsung, hampir tak ada satupun yang memprediksi petenis kelahiran 28 Maret 1985 tersebut untuk keluar sebagai juara kecuali dirinya sendiri dan juga timnya.
3693	"Jemput Bola" Wajib Pajak tak Punya Alasan 20 May 2015 - 8:00 am -41 Views CIAWI – Pajak yang menjadi penopang keberlangsungan dalam menjalankan roda pemerintahan keberadaannya sangat vital.
3694	Jemurlah burung usai dimandikan guna mendapatkan rangsang sinar matahari khususnya di pagi hari karena sangat bermanfaat di dalam proses pembentukan suatu mineral, contohnya Kalsium.
3695	Jenderal Sudirman, Balikpapan - 73112 Ketua : Totok Sarnanto (PT.
3696	Jenderal Sudirman N0 55 Jakarta Selatan.
3697	Jenis ganggang yang menghasilkannya anatra lain Chondrus, Gigartina dan Eucheuma, dengan manfaat dan penggunaan sama seperti agar-agar dan algin.
3698	Jenis-jenis mouse berdasarkan sambungan mouse ke komputer, yaitu : Mouse yang sudah jarang dipakai oleh pengguna umum.
3699	Jenis keputihan fisiologis dialami ol..
3700	Jenis kertas yang digunakan untuk undangan ini adalah ivory 260gr.
3701	Jenis musik baru yang dimainkan oleh pemuda pemuda dari kampung portugis tersebut kemudian menyebar ke segala pelosok batavia dan mulai digemari sebagai musik yang sering mereka mainkan pada saat saat senggang atau saat berkumpul pada malam hari.
3702	Jenis pekerjaan lain yang dipilih oleh petani setelah pembangunan, 3).
3703	Jenis pelanggaran ini dikategorikan sebagai pelanggaran atas perlindungan anak-anak dan remaja, penggolongan program siaran serta ketentuan jam tayang yang diatur dalam P3 dan SPS.
3704	Jenis penelitian ini adalah Deskriptif Analitik dengan pendekatan Cross Sectional Study, data dikumpulkan dengan menggunakan lembar observasi.
3705	Jenis penelitian menggunakan analitik dengan desain penelitian cross sectional.
3706	Jenis sepatu apa yang cocok untuk dipadu dengan busana kasual namun tetap terlihat modis dan feminin?
3707	Jenis susu yang baik adalah susu rendah lemak ( Skim) bukan susu penuh (full cream) karena dalam susu full cream banyak mengandung lemak jenuh dan kolesterol yang akan meningkatkan resiko penyakit jantung dan stroke.
3708	Jenis tanaman yang ada di Indonesia ada 2 ( dua ) tipe yaitu : Jenis Kacang ini tumbuh lurus atau sedikit miring keatas, buahnya terdapat pada ruas-ruas dekat rumpun, umumnya pendek ( genjah ) dan kemasakan buahnya serempak.
3709	Jenis yang paling umum dari glaukoma, glaukoma sudut terbuka primer, tidak memiliki tanda-tanda nyata atau gejala kecuali kehilangan penglihatan secara bertahap.
3710	Jenjang fungsional yang bersangkutan diawali dengan jabatan Peneliti Pertama pada tanggal 1 Oktober 2014 dengan bidang keahlian Pemuliaan dan Genetika Tanaman.
3711	Jenjang jabatan fungsional Ahli Peneliti Utama di peroleh pada tahun 2002 dalam bidang Pemuliaan Ternak dan pertama kali mendapatkan jenjang jabatan fungsional pada Asisten Peneliti Madya pada tahun 1986 dalam bidang Reproduksi Ruminansia.
3712	Jepang identik dengan sushi, yakiniku, shabu-shabu.
3713	"Jepang sudah menyatakan tidak keberatan untuk membayar dengan mata uang yen," tukas Sheibany.
3714	JEPARA adalah suatu tim yang dibentuk oleh Kepala Pelaksana BPBD, terdiri dari Organisasi Relawan/Potensi SAR terkait yang bertugas melaksanakan kegiatan pencarian, pertolongan dan evakuasi pada saat tanggap darurat dalam penanganan darurat bencana.
3715	"Jika ada forum komunikasi antarstakeholder, saya yakin aka nada jalan keluar," tegasnya saat saat sosialisasi hasil penelitian LIPI di Museum Majapahit, Trowulan, kemarin.
3716	Jika ada rangsangan, dari saluran kecil di samping introitus akan keluar cairan (lendir) yang dihasilkan oleh kelenjar bartolin.
3717	Jika ada yang mengatakan bahwa yang semisal dengan penetapan ini ada juga di dalam Taurat!
3718	Jika anda adalah NURYANTI silahkan klik disini untuk mendaftar atas nama NURYANTI.
3719	Jika anda adalah SYENA COSTULANI H silahkan klik disini untuk mendaftar atas nama SYENA COSTULANI H. Jl.
3720	Jika Anda berharap kami bisa mengubah diri Anda dalam sekejap seperti sulap, maka Anda telah mempercayai khayalan.
3721	Jika Anda berjalan di daerah perkotaan, tidak sulit untuk menemukan rumah minimalis berwarna coklat.
3722	Jika Anda biasa meminum kopi sebelum tidur, kebiasaan itu bisa mengganggu tidur Anda.
3723	Jika Anda memutar musik dengan suara keras maka akan terasa lebih nge-bass.
3724	Jika Anda mencari keluar panggilan Kencan pasangan, membuat pencarian online sebagai tempat ini sangat cocok untuk layanan.
3725	Jika Anda mengalami tanda-tanda atu gejala yang memicu terjadinya penyakit gagal ginjal, dianjurkan agar Anda berkonsultasi dengan dokter untuk mengetahui pengobatan dan perawatan apa yang diperlukan.
3726	Jika Anda mengelola Arwana Resort Puncak, daftar sekarang ke alat bantu gratis untuk menyempurnakan daftar Anda, menarik ulasan baru, dan menanggapi pengulas.
3727	Jika anda mengetahui hal ini, tentu saja ini lebih buruk dari standard netbook yang sudah ada dengan menggunakan resolusi yang sama, namun memiliki ketajaman yang buruk.
3728	Jika Anda merasa sudah cukup bahagia di tahun ini, maka perlu ditingkatkan agar lebih bahagia lagi di tahun depan.
3729	Jika Anda merasa telah menerima e-mail dari kami karena suatu kesalahan, silakan kontak admin@fsgi.
3730	Jika anda penderita diabetes kontrolah gula darah anda secara teratur, minum air yang cukup dan jangan makan yang manis-manis tanpa nasehat medis.
3731	Jika Anda tergolong sebagai gamers sejati dan rajin dalam mengikuti perkembangan serial game FPS Activision setiap tahunnya.
3732	Jika Anda terjebak dalam situasi seperti ini, pasti Anda ingin sekali mengungkapkan bahwa Anda punya cara sendiri dalam mengatur rumah tangga.
3733	Jika begitu, cobalah cari tantangan pekerjaan yang sifatnya moderate (sedang) untuk meningkatkan semangat kerja Anda.
3734	Jika bekerja keras, pendapatannya tinggi.
3735	Jika dalam hati salah seorang makmum itu ditemukan kebaikan dan keikhlasan maka Allah ridla dan menerima shalat mereka semuanya.
3736	Jika dalam waktu sekian menit tidak tertolong, akan menyebabkan kematian.
3737	Jika desa banyak dikerubuti industri, maka secara tidak langsung desa akan lebih makmur secara ekonomi ketimbang desa yang miskin industri.
3738	Jika Dia menghendaki, niscaya Dia memusnahkan kamu dan mendatangkan makhluk yang baru (untuk menggantikan kamu).
3739	Jika diartikan secara bebas bahwa kalau mau berusaha akan mendapatkan uang (kekayaan).
3740	Jika dibanding kita lewat ormas atau yang Twesse.
3741	Jika diibaratkan Kulon Progo sebagai permata, kita akan melihat lebih jauh apa saja yang ditawarkan dan potensi yang dimiliki oleh Kulon Progo sebagai kota investasi dan siap untuk perubahan demi Kulon Progo.
3742	Jika dipercaya sebagai ketua, Idrus menyatakan akan mengembalikan dasar-dasar NU sesuai Qanun Asasi.
3743	Jika dipertimbangkan kembali berkenaan dengan ini, kutipan Ibrani dari Raja-raja II 23 yang tertera di atas akan berbunyi: 'dari Hawwaz sampai ke Yerusalem, di ladang-ladang Qidran', dan 'dari Hawwaz sampai ke Yerusalem, sampai ke kali kecil Qidran'.
3744	Jika dirasa kurang, Anda bisa menyisipkan kartu memori microSD dengan kapasitas maksimal 64GB.
3745	Jika engkau yakin, engkau lebih baik dari mereka, maka jawablah agar kami bisa mendengar ucapanmu.
3746	Jika hang kemungkinan ada bad sector, bisa jadi permukaannya yg rusak.
3747	Jika harus keluar tenda, seperti untuk melempar jumrah sebaiknya menggunakan masker.
3748	Jika hati bersih, maka ucapan pun bersih.
3749	Jika ingin mempercantik bentuknya, kamu tinggal menyisir alis dengan tongkat maskara ke atas atau ke bawah.
3750	Jika ini sudah Anda umbar, maka Anda berada dalam posisi ringkih.
3751	Jika ini terjadi, cobalah memandang peristiwa itu dari sudut pandang orang yang bersangkutan.
3752	"Jika ini terjadi sampai seminggu maka harga rumah akan menyesuaikan," ujar Totok Lucida, ketua REI Jawa Timur.
3753	"Jika investasi meningkat niscaya perekonomian Banten meningkat," jelas Ranta.
3754	Jika itu menjadi tanggung jawab PU Provinsi maka ia akan meminta danas terkait segera memperbaiki jalan itu.
3755	Jika itu terjadi, penerapan aturan bangunan di Surabaya harus berkonsep green building seperti di Jakarta saat ini, akan lebih mudah dan efektif.
3756	Jika Jum'at minggu lalu mengadakan DDTK implementasi SIADPA PLUS, maka Jum’at hari ini (11 Oktober 2013) seluruh pegawai Pengadilan Agama Purworejo mengikuti senam pagi yang dimulai tepat pukul 07.00.
3757	Jika kamu lulus tes maka kamu bisa kuliah di Binus.
3758	"Jika kedua hal itu dapat dipenuhi, wisatawan pasti akan datang ke tempat kita dan ini harus menjadi perhatian semua pihak," pungkasnya.
3759	Jika kesalahan ada pada supir maka pihak manajemen tinggal memberhentikan supir tersebut.
3760	Jika kita berbicara ketidakadilan, maka sudah bisa dipastikan itu merupakan musuh bersama.
3761	Jika kita merasa sholat kita sudah khusyu dan kita ingin menjaga dari keriaan yaitu dengan menambah pemahaman dan mengerti bacaan yang ada didalam sholat dan dalam beribadah jangan terhalang karena takut ria.
3762	Jika kulit kamu Busana muslim di tahun 2015 ini menjadi semakin trendi.
3763	Jika melakukan perawatan ini secara rutin maka pori-pori bisa semakin kecil.
3764	Jika memilih yang campur nasi, akan diberi nasi putih yang digenangi kuah mangut belut.
3765	Jika memungkinan, Peraturan Menteri Agama tentang naik haji hanya sekali ini akan ia tandatangani sebelum pelaksanaan ibadah haji tahun 2015.
3766	Jika mengantuk, berhentilah untuk beristirahat.
3767	Jika menggunakan mini bus anda harus turun di Bondo Kodi dan melanjutkan dengan menyewa ojek.
3768	Jika menurut Anda tujuan yang ingin dicapai adalah mendetoksifikasi sistem Anda, maka Anda tak perlu khawatir atau membuang uang.
3769	Jika mereka bertaubat, mendirikan sholat dan menunaikan zakat, maka mereka adalah saudara-saudara kamu segama.
3770	Jika mereka membiasakan orang-orang dalam kondisi semacam ini, maka bisa merusak masyarakat dan amanat sehingga bisa menimbulkan bencana.
3771	Jika mereka mentaatimu dalam hal itu beritakan kepada mereka bahwa Allah telah mewajibkan sedekah (zakat) yang diambil dari orang-orang kaya di antara mereka dan dikembalikan kepada orang-orang miskin.
3772	Jika nantinya hanya ada satu calon yang mendaftar KPU, akan membuka pendaftaran ulang tanpa ada batas waktu yang ditentukan hingga minimal ada dua calon pasangan yang maju di Pilwali.
3773	Jika pada kuartal I angka minusnya baru mencapai 1,23% maka pada kuartal II BPS mencatat terjadi minus 5,87% di industri tersebut.
3774	Jika pekan lalu penertiban dilakukan di wilayah utara, maka kali ini penertiban akan difokuskan di daerah selatan.
3775	Jika pemerintah berusaha menghadapi problematika perekonomian dengan mengutak-atik indikator yang ada (dan belum tentu akurat), maka hasilnya tidak akan efektif.
3776	Jika perlu, carilah video-video yang berhubungan dengan subjek yang anda pelajari untuk membuat topik menjadi lebih menarik dan mudah dipelajari.
3777	Jika permasalahan saat ini masih terletak kepada minimnya jumlah guru yang mau mengajar di daerah perbatasan, Munawar menegaskan, perlunya diciptakan suatu kondisi social yang kondusif agar daerah tersebut bias maju.
3778	Jika pintu kamar pasien yang dirasa akan meninggal tertutup, Oscar langsung menggaruk-garuk pintu kamar untuk minta dibukakan.
3779	Jika rencana tersebut tercapai, maka Red Planet akan memiliki 27 hotel di Indonesia.
3780	Jika salah satu darinya ada pada seseorang maka ia telah menjadi munafik sehingga ia meninggalkannya.
3781	Jika sampai tenggat waktunya belum bisa ditetapkan, KPU dalam rancangannya, bisa menunda tahapan pemilu di daerah tersebut.
3782	Jika satu atau lebih elemen dalam sistem transportasi tidak terkelola dengan baik, maka sistem transportasi secara keseluruhan dimungkinkan untuk berjalan dengan tidak baik pula.
3783	Jika sebuah mata uang melemah maka seharusnya ekspor negara pemiliknya meningkat karena lebih murah disbanding barang-barang negara pesaingnya.
3784	Jika semisal bank menyalurkan kredit sebesar Rp1milyar maka pendapatan bunga kotor Rp120juta, biaya dana Rp20juta, dan BOPO Rp30juta maka asumsi keuntungan Rp70juta dalam setahun.
3785	Jika seorang bayi dilahirkan sebelum tenggelamnya Matahari walaupun beberapa detik sebelumnya, maka tidak wajib atasnya untuk mengeluarkan zakat, akan tetapi disunnahkan untuk mengeluarkannya sebagaimana keterangan sebelumnya.
3786	Jika seseorang yang mencurigakan meminta Anda mengisi formulir dengan informasi pribadi, jangan tergoda untuk mengisinya.
3787	"Jika sistem Pendulum Nusantara sudah berjalan, Pelindo I hingga Pelindo IV akan bekerja sama menentukan satu tarif," ujarnya.
3788	Jika skenario, ini sudah termasuk paling sistematis dan terstruktur.
3789	Jika sumber stres lebih besar daripada kapasitas diri maka stres negatif akan muncul, sebaliknya jika sumber tekanan sama dengan atau kurang sedikit dari kapasitas diri maka stres positif akan muncul (Helmi, 1999).
3790	Jika tak ada aral melintang, Min-ho, 25, akan datang ke Indonesia pada 23 Maret nanti.
3791	Jika temen-temen masih bersikeras, maka mari.
3792	Jika terdakwa dapat membuktikan bahwa kekayaannya diperoleh bukan dari korupsi dan hakim berdasarkan bukti-bukti yang ada membenarkannya, maka terdakwa wajib dibebaskan dari segala dakwaan.
3793	Jika terdapat setidaknya 25 kios, kerugian ditaksir minimal Rp 1,25 miliar.
3794	Jika terjadi musim hujan masyarakat biasanya menampung air hujan untuk digunakan beberapa hari kedepannya.
3795	Jika terkena najis, maka cukup disiram dengan air atau dihilangkan najisnya.
3796	Jika tidak ada di dalam database dan anda memiliki drivernya, pilih opsi Provide PPD file, dan klik untuk mem-browse ke lokasi file tersebut.
3797	Jika tidak ada langkah serius dari wali kota menanggapi aspirasi karyawan, maka aksi ini akan terus dilakukan sampai dibicarakan secara tuntas.
3798	Jika tidak diberikan kesempatan, kinerja industri akan terlihat menurun.
3799	Jika tidak dijelaskan mungkin nanti orang bisa merancukan istilah atau pengertian Buddhisme atau Dhamma.
3800	Jika tidak, orang tidak akan memiliki alasan pindah dari Explorer, yang paling banyak digunakan di dunia saat ini, Safari milik Apple, Opera, atau Mozilla yang sering dipakai pengguna Linux.
3801	Jika tidak, pihak Imigrasi tak akan segan-segan untuk memberikan sanksi tegas.
3802	Jika yang melakukan azan dan iqamah orang perempuan, di samping suaranya lebih lemah (dari orang laki-laki) biasanya juga bisa mengundang syahwat (walaupun hanya sedikit saja).
3803	Jiwa yang diungkapkan bisa pengalaman batin yang dirasakan saat itu.
3804	J.K Shin juga menyatakan bahwa varian baru tersebut akan ditawarkan dengan banderol harga lebih tinggi dibandingkan dengan model saat ini.
3805	Job Insecurity ditinjau dari Tingkat Trust Karyawan.
3806	Joger Bali dikenal dengan pabrik kata-kata yang berlokasi di kawasan jalan raya Kuta.
3807	Joglo tua, bangunan-bangunan tribal dan alunan tembang jawa makin membuat rasa eksotis menyeruak.
3808	Jokowi disambut lambaian bendera warna-warni saat memasuki salah satu gedung olahraga terbaik di tanah air itu.
3809	"Jokowi katakan ada informasi masuk, ada ribuan simpatisan ISIS dari Indonensia yang ingin diberangkatkan, padahal sudah ada pencegahan di imgrasi tapi visanya banyak ke Turki dan gabung ke ISIS.
3810	Jokowi menuturkan apabila ada pedagang yang menyewakan kios, maka PD Pasar Jaya akan segera mengambil kembali kios tersebut.
3811	Jokowi terlihat serius berbicara dengan pedagang itu.
3812	Jombang Bagaimana mutu pelayanan informasi yang kami berikan?
3813	Jongki menyarankan agen pemegang merek (APM) lebih meningkatkan volume ekspor untuk mengatasi lesunya penjualan mobil.
3814	Joomla Slide Menu by DART Creations Sambut Sewindu Fakultas Psikologi UMK, KPT Siapkan Outbound Pelajar SMA UMK – Peringatan sewindu Fakultas Psikologi, Universitas Muria Kudus (UMK) tinggal dua minggu lagi.
3815	Jose Mauri sebenarnya bukan nama baru bagi para pemandu bakat klub-klub besar tersebut.
3816	JST Indonesia, PT.
3817	Jual Chevrolet Aveo A/t 2005 Jual aveo nih warna merah maroon pemakaian 2005, km 74 ribu(record lengkap), automatic, 1499 cc, mobil msh seger bgt, interior kyk baru, orgnya.
3818	Jual : jual obat hewan. jual vitamin bebek. multivitamin dan mineral untuk bebek.
3819	Jualo - 31 Jul 15 Marketing Dan Operasional, Jakarta Pusat, Jakarta Perusahaan kami bergerak untuk memasok suku cadang mesin kapal laut sejak tahun 2003.
3820	Jual: Toyota AVanza E Matic 2012 (Desember) 1300CC Warna Putih Plat B jakarta barat Very good condition ga ada bekas nabrak, pemyok, dll mulus.
3821	Jual Toyota Vios G 2004 Dark Blue Toyota vios g 1.5 m/t th.2004 warna dark blue barang sangat istimewa..
3822	Juara 3 - Rp 1.000.000,- + Trophy + Sertifikat.
3823	Juara dunia MotoGP tahun 2013 lalu, Marc Marquez menghadapi MotoGP Italia setelah melaju dengan amat dominan dilima balapan sebelumnya.
3824	Juara I disabet tim Universiti Putra Malaysia yang membuat makanan suplemen dari bahan ikan buat penderita HIV.
3825	Jubir menegaskan bahwa perlu dihindarkan kesan adanya special treatment masyarakat internasional seperti yang terjadi di Irak.
3826	Juga advertising beli gratis tas kantor pria di pertanyaan banyak karung terluka tidak baju gamis uang menjualnya.
3827	Juga bagaimana keterkaitan antara konsep kesalehan pribadi dan kesalehan sosial dalam upaya menciptakan suatu keseimbangan dalam kehdupan kolektif kita?
3828	Juga banyak kasus munculnya sertifikat ganda.
3829	Juga dapat memberikan kepastian hokum kependudukan terutama bagi pasangan suami isteri yang belum memiliki surat nikah.
3830	Juga doakan bangsa ini terutama Sumbar, dilimpahkan rahmat kebaikan.
3831	Juga kementerian atau lembaga pemerintah lain serta penegak hukum untuk situs porno dan situs ilegal yang tidak sesuai dengan perundang-undangan di NKRI.
3832	"Juga materi yang sudah mencukupi, sehingga mereka berani untuk mendaftar naik haji," katanya.
3833	Juga mengajak para calon istri untuk lebih menata diri dan mempersiapkan hati guna menjadi istri sejati.
3834	"Juga menggerakkan seluruh kepengurusan NU di semua level se-Jombang untuk turut berpartisipasi dalam sukses muktamar mendatang," terangnya.
3835	Juga menjelaskan karakter apa yang terdapat dalam dunia maya sehingga bisa melibatkan begitu banyak kalangan menengah perkotaan yang dianggap apolitis.
3836	Juga turut dihadiri Staf Ahli Bupati Bidang SDM Drs.
3837	Juli 8, 2015 pukul 5:30 am Selamat Siang, silahkan kirimkan Surat Lamaran anda ke sekretariat KARS untuk diproses.
3838	July 10, 2014 in KESEHATAN by Adhie Poejo Kegemukan atau obesitas bukan hanya masalah kesehatan masyarakat dunia, tapi juga di Indonesia Kegemukan atau obesitas bukan hanya masalah kesehatan masyarakat dunia, tapi juga di Indonesia.
3839	Jumat (11/7), Tanjungpinang Pos mencoba menelusuri kawasan yang masih kental dengan ciri khas budaya Melayu ini.
3840	Jumat Bersih juga sebagai salah satu bentuk Pembinaan Terbatas (Bintertas) yang dilaksanakan Pusdikajen Kodiklat TNI AD.
3841	Jumlah anggota INKINDO Jawa Tengah saat ini telah mencapai 389 anggota perusahaan konsultan yang tersebar di 35 kabupaten/kota di Provinsi Jawa Tengah.
3842	Jumlah atau konsentrasi VHB pada seorang penderita hepatitis B dimulai dari urutan yang terbanyak yaitu darah dan cairan luka, semen cairan vagina, dan air liur, serta air susu ibu.
3843	"Jumlah CD4 yang tetap rendah selama pengobatan dihubungkan dengan peningkatan risiko peristiwa terkait AIDS dan non-AIDS (misalnya, penyakit kardiovaskular, penyakit hati dan kanker)," Dr. Reza
3844	Jumlah ini dipenuhi dari daerah Jawa Timur, terutama Sidoarjo.
3845	Jumlah ini meningkat sebanyak 175,01 ribu ton atau sekitar 22,44 persen dibandingkan tahun 2013.
3846	Jumlah itu belum terhitung tindak kekerasan terhadap jurnalis yang tidak dilaporkan.
3847	Jumlah itu mengalami penoingkatan 3 kali lipat dibandingkan dari anggaran sebelumnya.
3848	Jumlah kelas menengah di Indonesia semakin membengkak sebab bertambah 7 juta per tahun, dan bersifat masih konsumtif.
3849	Jumlah Kunjungan Konten : 1385965 Isi situs bersifat informatif dan dikelola oleh Bagian Humas, Sekretariat Daerah, Pemerintah Kabupaten Pulang Pisau.
3850	Jumlah mereka adalah mayoritas, cukup sering adalah lebih dari 90% karena sistem bagi hasil piramida memang mengharuskan demikian.
3851	Jumlahnya sesuai ketentuan pada pengumuman.
3852	Jumlah pemilih Pilpres Tahun 2009 di Kabupaten Bandung tercatat 2.014.445 pemilih.
3853	"Jumlah personel yang dikerahkan ada 3.320 anggota," ujar Unggung.
3854	Jumlah produksi minyak OPEC bulan November menurun 230,000 barel per hari dari sebelumnya mencapai 29.7 juta barel per hari.
3855	Jumlah sampel yang diambil sebanyak 100 responden dengan menggunakan alat analisis SEM.
3856	Jumlah sekolah yang diawasi pada empat kabupaten tersebut berjumlah 684 dengan total siswa peserta UN sebanyak 59.459 siswa.
3857	Jumlah simpanan nasabah kaya juga melorot.
3858	Jumlah tenaga pemasar juga bertambah menjadi lebih dari 213 ribu orang yang melayani lebih dari 2,3 juta nasabah.
3859	June 5, 2013 - Admin - 0 Comment BANDUNG: Banyak pertanyaan mencuat, mengapa LPSE Jabar meraih berbagai prestasi dan jadi pilihan studi Belajar dari Dr.
3860	June 8, 2012 at 7:03 am · Reply Program ini sudah lumayan bagus.
3861	June 8, 2015 at 11:04 am terimakasih atas atensinya akan coba dijawab alat Rekam sekarang sudah ada di Kelurahan masing2, Kota Depok sudahh menggunakan pengadaan alat rekam sendiri.
3862	Jung menekankan bahwa semua individu menghadapi tugas personal dasar, menemukan diri yang utuh.
3863	Jupe mengaku pembatalannya tersebut ia putuskan setelah mendapat pencerahan dari guru spiritualnya Habib Abdurahman.
3864	Jurnal yang lebih dikenal dengan sebutan JIP.
3865	Jurusan Marcomm Gelar Workshop Bimbingan Skripsi Bila mahasiswa mendapatkan "privilege" memperoleh libur selama lebih dari 2 bulan, lain halnya dengan dosen di Jurusan Marketing Communication (Marcomm).
3866	Justru, melalui banyolan, mereka ingin memperkenalkan keunikan budaya keturunan Arab yang ada di Indonesia.
3867	Justru yang lebih bijak itu lebih suka melawan, imbuh Rosalind, karena dengan kecerdasannya itu seorang wanita dapat membuat kesalahannya seakan-akan adalah salah suaminya.
3868	KA Argo Angrek Malam Surabaya Pasar Turi-Gambir jadwal lama 20.15 baru 19.45 tiba 04.39.
3869	Kabar duka juga datang dari keluarga Joop Ave.
3870	Kabar itu adalah penghapusan pengenaan pajak ganda (double tax) pada transaksi murabahah.
3871	Kabar tersebut dibenarkan dari sederet ucapan selamat beberapa artis seperti Dennis Adishwara dengan akun @omDenni.
3872	Kabel yang berfungsi sebagai penghubung dari.
3873	Kabid Informasi Dini Gempa dan Tsunami BMKG Wandono menuturkan, gempa terjadi pada pukul 14:05:05 waktu setempat.
3874	Kabupaten Jembrana, Buleleng dan Karangasem di awasi oleh Universitas Pendidikan’ Undiksa’ Singaraja.
3875	Kabupaten / kota dibagi menjadi kecamatan. kecamatan dibagi lagi menjadi desa. desa dan kelurahan-kelurahan.
3876	Kabupaten Kubu Raya kemudian memulai Penyelenggaraan Pelayanan Terpadu Satu Pintu (PPTSP) dengan pola "one stop service", beberapa perizinan digratiskan.
3877	Kabupaten Musi Banyuasin turut serta menyemarakan Sriwijaya Expo.
3878	Kabupaten Probolinggo merupakan kawasan yang memiliki pondok pesantren cukup banyak.
3879	Kacang polong mengandung banyak nutrisi yang berguna bagi kesehatan dan kecantikan.
3880	Kacang tanah yang telah dikupas disangrai terlebih dahulu, kemudian dicampur dengan cairan gula kental lalu ditumbuk atau digepuk.
3881	Kadang aku merenung dengan pemikiran-pemikiran kritis mereka.
3882	Kadang-kadang, bebek yang dipersembahkan di sini, muncul di pantai desa Sembiran.
3883	Kadis Ops Lanud Abdulrachman Saleh kol (P) Zul Fahmi mengatakan, pihaknya mendukung penuh pelaksanaan hujan buatan.
3884	Kajian tersebut belum mengungkapkan metode pengembangan TIK di sekolah agar dapat meningkatkan mutu proses belajar dan membelajarkan di dalam kelas.
3885	Kakanwil tidak ingin para anggota hanya tahu meminjam, namun mengabaikan kewajibannya untuk melunasi hutang di koperasi.
3886	Kakas bantu ini mengekstraksi dokumen kebutuhan perangkat lunak menjadi kebutuhan spesifik.
3887	Kala itu adalah momentum Idhul Fitri, orang-orang sibuk merayakan dengan saling kunjung sanak saudara, namun yang dilakukan Markesot malah mengurung diri di dalam kamarnya tiga hari tiga malam.
3888	Kalangan yang mampu mengha­dirkan taman ini kebanyakan dari golongan menengah atas, dan yang memiliki lahan luas.
3889	Kalau 60 hari tidak juga diperbaiki, maka nanti dibatalkan.
3890	Kalau 6,5 persen (target pertumbuhan 2012) susah," paparnya.
3891	Kalau ada alat bukti yang cukup kenapa tidak.
3892	"Kalau ada oknum anggota yang melakukan tindakan negatif, akan ditindak sesuai dengan aturan di kesatuan masing-masing.
3893	Kalau Anda beli yang Rp 600 ribu bakal diganjar voucher gratis Foodpanda senilai Rp 360.000,-.
3894	Kalau Anda belum tahu Ustadz Yusuf Mansur ini selalu mendengungkan dan mengajak bersedekah. wisatahati adalah website beliau.
3895	Kalau asal main comot satu paragraf menurut saya itu kelewatan.
3896	"Kalau begini terus, tentu msyarakat yang rugi," kata Epi Zahri.
3897	Kalau belum Siti juga lagi kosong,"godanya pada Raffi Ahmad.
3898	Kalau berdasarkan saya pribadi akan merasa sangat beruntung jika dapat terlibat dalam sebuah film yang member keleluasaan dalam proses pengembangan naskah.
3899	"Kalau dapat ini (Bontang), maka akan menjadi yang pertama di Indonesia" katanya.
3900	Kalau dari jalan raya kamu harus sedikit menanjak untuk bisa sampai ke Masjid ini.
3901	"Kalau dibiarkan bangsa kita mengalami keterjajahan baru," ucap Din.
3902	Kalau di Kandahar, Ghafori banyak dibantu kecantikan alam Iran, maka di Osama, Ghafori benar – benar memikirkan format gambar yang akan disyutnya.
3903	"Kalau Disney kan menyebut tikus dengan Mickey, sedangkan ini adalah Mikki," terang Imot.
3904	"Kalau dulu masih ada pohon bakau, sekarang tidak ada lagi," tambahnya.
3905	"Kalau dulu masih di parpol dong orbitnya," kata Hendrawan saat dihubungi, Rabu, 11 Februari 2015.
3906	kalau dulu uang lebih buat beli bensin, sekarang uang lebih bisa dipake makan.
3907	"Kalau generasi kita sudah dirasuki dengan ini (narkoba), bagaimana kedepannya para generasi bisa melanjutkan perjuangan bangsa," tambahnya.
3908	Kalau gue kerja jadi PNS misalnya, gue khawatir dia gak ada yang ngurusin, lo tahu sendirilah keadaan Karina.
3909	"Kalau hari ini stok 6 tabung, dalam 2 atau 3 hari berikutnya biasanya habis," ujar Elyadi sambil mengatakan ritme penjualan tabung gas yang dilakukannya selama ini sudah terbilang sangat bagus.
3910	Kalau hasil pemeriksaan menunjukkan kondisinya sangat baik, dokter akan menyarankan persalinan normal.
3911	"Kalau hasil pemilu berarti signifikan, kami coba duduk untuk renungkan apa yang terbaik bagi kepentingan bangsa ke depan," jawabnya.
3912	Kalau iya, itu bagus.
3913	Kalau kamu berselisih paham atau bertengkar dengan orang lain, hal itu selalu meninggalkan luka seperti pada pagar.
3914	Kalau kesimpulan atau rekomendasi BPK-Timwas DPR itu tidak segera ditindaklanjuti penegak hukum, hal itu akan menjadi preseden yang buruk.
3915	Kalau kondisi erupsi sudah reda, baru kemudian bisa dipastikan kesiapan penerbangan.
3916	"Kalau KPU (provinsi) ada (gedung), ya mestinya Bawaslu juga ada," kata mantan Gubernur DKI Jakarta itu.
3917	Kalau kurang memiliki daya tahan psikologis yang prima, maka dapat berkembang menjadi konflik, frustrasi bahkan mendapat gangguan psikis.
3918	Kalau kurang nanti ku tambah spanduknya.
3919	Kalaulah militer Amerika tak turun tangan, niscaya hari itu Israel hancur berkeping-keping.
3920	Kalau mau ikut..
3921	Kalau memang demikian, bukankah penambahan tahapan dalam prosedur penerimaan siswa baru ini hanya mengakibatkan ketidakefisienan dan waktu yang terbuang percuma?
3922	Kalau menggunakan angka dewan pengupahan terlalu mahal dan terlalu berat.
3923	Kalau mereka berhasil, masa depan mereka akan penuh harapan.
3924	"Kalau MP3EI dilanjutkan kita akan semakin banyak mendapat dukungan untuk pembangunan dari pemerintah pusat, termasuk kalangan swasta," harapnya.
3925	"Kalau nanti dibutuhkan banyak lagi, ya kita tambah," ujar Budi pula.
3926	"Kalau pada UU BHP diminimalkan 30%, saat ini hanya 20% dari jumlah mahasiswa," kata dia di ruang kerjanya, kemarin.
3927	Kalau pemilih tetap.
3928	Kalau presiden tidak me-reshuffle, wiba­wanya akan habis.
3929	"Kalau pun ada yang memiliki sawah, paling mereka hanya tanam padi satu kali, setelah itu sawahnya disewakan ke penggarap," ujar Mubarok Nur, tokoh masyarakat setempat.
3930	Kalaupun belum ada, pelaku usaha diminta untuk bisa memperoleh hak paten pada tahun ini.
3931	Kalau pun melihatnya dari antariksa, batas kemampuan mata manusia itu tidak berubah.
3932	Kalau saja raja-raja Majapahit tidak bermimpi memiliki sebuah monumen yang menjadi warisan mereka, maka tidak mungkin ada Candi Borobudur.
3933	"Kalau salah, nanti bisa saja mempengaruhi hasil jawaban siswa nanti di komputer," kata Nurlela kepada detikcom.
3934	Kalau sekarang, gajinya mungkin sudah naik," harapnya.
3935	Kalau sekarang, pergerakannya masih dipengaruhi oleh sentimen laporan keuangan saja, bukan karena peraturan itu," jelas Reza.
3936	"Kalau sekolahnya bersih, hijau, suasana belajar pun akan nyaman dan menyenangkan bagi mereka untuk menerima setiap pelajaran yang disampaikan gurunya," katanya.
3937	Kalau shalat aja wajib, semua muslim harus melaksanakan shalat, berarti kalau make jilbab itu wajib, semua muslimah juga harus pake dong?
3938	Kalau sinerginya makin baik, pasti kita akan berbuat kebaikan untuk perekonomian dan rakyat kita," ujar SBY seperti dikutip dari laman Sekrtariat Kabinet.
3939	Kalau tender itu nanti butuh waktu 45 hari.
3940	Kalau tren naik, maka profitnya tinggi.
3941	"Kalau yang riverboarding, saya belum pernah, tapi kepengin nyoba juga," ujar Sukento.
3942	Kalayman Arsitek, Jakarta Oleh : PT.
3943	Kalian juga bisa masuk ke dalam Training Ground untuk melatih Legendary Heroes kalian, dan mendapatkan berbagai macam item yang sangat kuat.
3944	Kalian sudah menjadi yang terbaik di kwarran, jaga sportifitas dalam lomba, juara bukan tujuan utama, tetapi yang lebih penting adalah proses dari semua kegiatan adalah pembentukan karakter adik-adik untuk menjadi anak yang berguna" pesan Supartono.
3945	Kalian telah diperintahkan shalat malam dan kalian telah melak-sanakannya.
3946	Kali ini lebih warna-warni, sehingga menimbulkan kesan funky dan seru!
3947	Kali ini, mereka membawa senjata tajam.
3948	Kali ini saya akan membagikan Head to Head dan Prediksi Swedia Vs Iran 1 April 2015.
3949	Kali pertama ini program DPD Jawa tengah berupa pelatihan, sedangkan pada pada November tahun lalu DPD Jawa Timur selenggarakan pelatihan-pelatihan yang bermitra dengan stakeholder setempat seperti Asosiasi Persepatuan Indonesia.
3950	Kalo aku lbh memilih pake MSE antivirus yg sampai detik ini maknyus buat laptop dan flashdisk-ku aman.
3951	Kalo aku sih hari ini semangat 45, karena nanti setelah pulang kerja, juga besok dan lusa bebas dari kerjaan sehari-hari, alias libur dooong!
3952	Kalo bicara masalah agama, janganlah merasa diri lebih hebat dari yang lain.
3953	Kalo mau pakai caraa diatas: Agan harus download room yg versi developer, nah kalau room develeloper nya sudah di instal baru instal file root.zip nya.
3954	Kalo nggak salah ane pernah nemu kok keterangan disana, mungkin bisa dibuat patungan kalo 1 orang 1 licence kalau 1 orang lebih dari 1 licence juga boleh kan bisa dijual ulang. lebih murah Originally Posted by PakdheDons Boleh tau gak nih.
3955	Kalo untuk lingkungan riil bagaimana ya (bisa dari keluarga sampai negara)?
3956	"Kalu tidak bisa menunjukan surat-surat resmi kendaraan, patut diduga motor merupakan hasil pencurian sehingga kami tindak lanjuti," kata Bambang.
3957	Kamar ini dilengkapi dengan dinding yang dirancang sebagai tempat istirahat selama terjadi gelombang air.
3958	Kamar mandi masjid ada shower, menurut saya termasuk langka.
3959	Kambing dikonsumsi masyarakat dan dijual ke luar daerah seperti Sulawesi untuk menambah pengahsilan.
3960	Kamboja saat ini belum memiliki pasar perdagangan berjangka komoditi dan ingin merambah perdagangan berjangka sehingga kunjungan mereka adalah dalam rangka studi banding peraturan perundang-undangan terkait perdagangan berjangka komoditi.
3961	Kameranya disebutkan menggunakan sensor Sony dengan lensa dari safir agar tahan goresan dan pemroses gambar omnivision (ovi 13850) Kameranya sendiri punya resolusi 13MP dengan f/2.2.
3962	Kamera Samsung Galaxy Camera GC100 Ditulis Oleh Yohannes Suwarto Pada 16 July, 2013 Sukses dengan jajaran Galaxy di segmen smartphone dan tablet membuat Samsung tergelitik memunculkan Galaxy dalam perangkat yang berbeda.
3963	“Kami akan bermain pada begitu banyak pertandingan sepanjang musim.
3964	Kami akan berusaha dan berjuang.
3965	Kami akan desak pemerintah untuk segera mengeluarkan Peraturan Presiden tentang Anggaran Mitra PPL.
3966	"Kami akan mengawasi agar seluruh WNI atau TKI yang terlibat di dalamnya menerima perlakuan yang adil, sambil tetap menghormati proses hukum yang berlaku di Kamboja dan prinsip-prinsip dalam konvensi Wina 1961 dan 1963," tutur Pitono.
3967	"Kami akan menyambut siapa saja yang akan datang ke sini," kata Hayssam menjelaskan seperti dikutip Krakow Post, Senin (8/4).
3968	Kami antar ke sana (kejaksaan), nanti balik lagi ke sini, habis waktu, selesai, (kasus) menggantung.
3969	Kami bangga atas kinerja selama Lebaran ini.
3970	Kami bergerak di waktu yang tepat.
3971	"Kami berharap, dengan berbagai program pelatihan yang diberikan tersebut, dapat membuat BTPN semakin menjadi mitra pengusaha mikro dan kecil," tutup Immanuel.
3972	Kami berharap pertanyaan yang akan Anda sampaikan tidak keluar dari topik yang ada.
3973	Kami berikan diskon untuk pembelian KERUDUNG BORDIR RZ -004 skala besar.
3974	"Kami berkomitmen bahwa keberadaan KPK masih diperlukan selama lembaga penegak hukum lainnya masih belum mampu membersihkan diri mereka dari kasus korupsi," kata Tellie.
3975	Kami berusaha membangun suatu dunia yang sehat dan aman.
3976	Kami dapat memberitahu Anda bahwa kita akan sering menggunakan MACD, Stochastic, dan RSI, tetapi Anda mungkin memiliki preferensi yang berbeda.
3977	Kami datang dari Banda Aceh membawa bantuan dari seluruh jajaran Pemko dan masyarakat Banda Aceh.
3978	Kami diberikan kesempatan "siaran" mulai pukul 17.00 – 18.00 wib, dipandu oleh penyiar yang cantik bersuara merdu yaitu : Kak Ully serta pemandu lagu : Kak Yudha.
3979	"Kami (Dinas Cipta Karya dan Kimtaru Jateng—Red) bertanggung jawab untuk pembangunan kolam retensi dan normalisasi tiga sungai tersebut," kata Tamzil kepada Suara Merdeka, beberapa waktu lalu.
3980	Kami harapkan pelaksanaan pasar murah ini bisa membantu para petani untuk pemasaran hasil pertaniannya.
3981	"Kami harus melakukan semuanya untuk menyenangkan mereka yang menggemari CD dan piringan hitam," katanya, seperti yang dikutip dari BBC.
3982	"Kami ingin menang di laga final," ia menambahkan.
3983	Kami ingin menjadi tim pertama yang bisa meraih Liga Champions dua kali secara beruntun.
3984	Kami juga akan mendata seluruh mahasiswa di Tanjungpinang yang berasal dari Bintan.
3985	Kami juga berharap PNS tetap memenuhi ketentuan yang ada baik menyangkut jam kerja maupun toleransi umat beragama.
3986	Kami juga membidik Firman Utina dan Rudi Widodo.
3987	"Kami juga meminta badan pengawas perguruan tinggi untuk meningkatkan pengawasan terutama perguruan tinggi swasta," katanya.
3988	"Kami masih punya banyak hal untuk dilakukan demi mendekati tim-tim top," tukasnya.
3989	Kami melakukan tiga laga yang hebat dan oleh karena itu kami baik, tapi kami tahu bahwa mereka adalah tim yang amat kuat.
3990	Kami melihat bahwa dolar semakin membutuhkan dukungan dari data dalam negeri yang pada akhirnya akan meyakinkan pasar obligasi bahwa Fed berada dalam posisi untuk menaikkan sebelumnya - dan lebih cepat.
3991	"Kami melihat indikasi adanya kesengajaan tidak merekam e-KTP," kata dia.
3992	"Kami memahami dan mengerti inisiatif Kemenpora, tapi kami belum mengerti caranya.
3993	"Kami memang tidak punya poin di mana hasil pencarian tampaknya datang dari seseorang yang Anda kenal," kata Tokusei seperti dilansir RedOrbit.
3994	Kami memilih tujuh sesi brunch dengan menu yang impresif.
3995	Kami memiliki beberapa cara untuk para keluarga Mitra K-Link agar dapat menguarangi konsumsi bensin dan mampu mengurangi pengeluaran tiap bulan Mitra K-Link dan keluarga.
3996	"Kami memiliki komitmen untuk mendukung upaya pemerintah dalam memperkuat perekonomian Indonesia, ditengah kondisi perekonomian global yang belum stabil," ujarnya di gedung Bank Indonesia (BI) Jakarta, Jumat, 10 April 2015.
3997	Kami meminta anda untuk memberikan informasi tertentu yang dengan itu anda bisa diidentifikasi saat menggunakan situs ini, kemudian anda bisa yakin bahwa data tersebut hanya akan digunakan sesuai dengan kebijakan privasi ini.
3998	Kami memotong pendek banyak karya yang benar-benar tidak perlu dan mendapatkan hak untuk inti dari sistem dan membuatnya berjalan.
3999	Kami mengantar makanan kesukaan Anda, dari restoran favorit Anda ke rumah atau kantor Anda dalam waktu satu jam.
4000	Kami mengikuti arahan dari BI dan OJK, dengan pertumbuhan sekitar 20%.
4001	Kami menyediakan Anda dengan pengenalan yang luas untuk industri, serta kesempatan untuk fokus pada area tertentu yang menarik minat Anda.
4002	Kami menyediakan fitur-fitur untuk mempermudah Anda saat membeli di Fisik seperti bebas biaya kirim atau ongkir serta Anda dapat memilih untuk membayar dengan cara COD (Cash On Delivery).
4003	Kami minta diinventaris, kebutuhan sekolah dengan jumlah pertambahan penduduk saat ini.
4004	"Kami minta pemerintah untuk menuntaskan kasus pelanggaran HAM pada tragedi Mei 1998," ujar TB Alpian Koordinator Aksi.
4005	Kami ngobrol sebentar tentang beasiswa dan negara tujuan.
4006	Kami percaya bahwa pendidikan tepat guna bagi anggota dan modal sosial, merupakan akar untuk membangun modal materi atau moneter di lembaga perkoperasian, terutama di negara sedang berkembang, yaitu developing countries seperti Indonesia.
4007	Kami perhitungkan sewanya tak lebih dari Rp15.000 per hari.
4008	‎Kami prediksikan Kemayoran akan melonjak menjadi smart district yang modern, terpadu, nyaman, aman, dan ramah lingkungan.
4009	"Kami pun memilih abstain sebagai sikap," katanya.
4010	Kami punya programnya, gratis!
4011	Kamis, 26 Januari 2012 10:24 WIB DUA puluh menit persis, saya berbincang efektif dengan Prof Dr Ir M Nuh DEA, Mendikbud RI di kantornya, Jalan Sudirman, kemarin.
4012	Kami sadar, sebagai pendatang baru, untuk menemukan kami saja bukanlah hal mudah, karena kami ibarat setitik debu di pantai nan luas, apalagi meyakinkan Anda bahwa kamilah yang Anda butuhkan untuk menghandle event Anda.
4013	Kami saling membantu dalam belajar Lihat cara kerjanya Mengamati sisik ikan sebgai limbah organik kering Sebutkan 15 budaya (kebiasaan) pribadi dan 15 budaya umum!
4014	"Kami sangat-sangat setuju dengan rencana itu, dan mendukung penuh.
4015	"Kami siap untuk mendekati (Korut), tetapi kami perlu saat yang tepat, kondisi yang tepat," kata Kerry, Minggu.
4016	Kami sudah mendapatkan pemenang hadiah Motor, iPad Mini, LogitechG Gaming Equipment, Merchandise LoL, dan Riot Points untuk event Play and Win Periode 2 Apakah kalian siap Summoner?
4017	Kami sudah menggali informasi dari beberapa keterangan saksi bahwa ada yang mengetahui dengan ciri-ciri orang tertentu.
4018	Kami sudah menyelenggarakan UKBI di berbagai daerah di Jawa Tengah.
4019	Kami sudah menyiapkan MoU dengan KPI.
4020	Kami sudah sosialisasikan dulu sebelumnya kepada warga yang menerima bantuan, tandasnya.
4021	Kami tak bisa unggul 2-0 dan 3-1, lalu membiarkan kemenangan lepas begitu saja.
4022	Kami telah memiliki perkiraan untuk kematian anak selama dua dekade sehingga kami memiliki informasi untuk berdebat mengenai prioritas untuk kelangsungan hidup anak.
4023	Kami telah menciptakan kursus ini untuk memenuhi permintaan untuk aplikasi perangkat lunak mobile dan konten untuk platform seperti iOS, Android dan Windows.
4024	Kami telah mendapatkan kucuran dana dua kali dari Petrokimia Gresik yakni 25 juta dan 20 juta masing-masing dikembalikan dalam jangka 2 tahun.
4025	"Kami telah menggelar laga persahabatan melawan tim-tim terhebat di dunia, tinggal Argentina yang belum," ujar Prandelli, sehari setelah Italia mengalahkan Malta 2-0 di laga kualifikasi Piala Dunia 2014.
4026	"Kami terlambat melakukan kaderisasi termasuk terbentuknya atlet lapis satu," katanya.
4027	"Kami terus memperbaiki system keuangan daerah, terus berupaya dalam melakukan pengelolaan keuangan daerah, apa bila ada kekuarangan terus berupaya memper baikinya," ujarnya.
4028	Kami tidak melihat tren ini semakin surut.
4029	Kami tidak mencoba memberitahu mereka harus menjadi apa.
4030	"Kami tidak tahu jika tidak ada yang meminta," tutup Ichsan.
4031	Kami tunggu partisipasi rekan-rekan mahasiswa baru dalam pelayanan di kampus AKAKOM ini demi kemulyaan nama Tuhan.
4032	Kami yakin bisa.
4033	Kampung Nelayan tersebut nantinya akan diberikan perhatian lebih di bidang infrastruktur fisik dan non-fisik.
4034	Kamu perlu mengopi transkrip-transkrip tersebut karena tidak mustahil perusahaan yang akan merekrutmu menanyakan transkrip secara lengkap.
4035	Kan banyak itu," kata Bambang DH.
4036	Kandungan dua bahan tersebut menjadi kombinasi yang cocok ketika keduanya dijadikan obat penurun kolesterol alami.
4037	Kandungan kalium, serat, dan vitamin C yang tinggi pada buah ini mampu menjaga karbohidrat yang terkandung pada buah ini rendah sehingga baik untuk penderita diabetes.
4038	Kanker usus dicetuskan pula oleh tertahannya tinja lebih lama di saluran pencernaan.
4039	Kantor pusat yayasan Kartika Sari ada di Amsterdam, Negeri Belanda.
4040	Kantor, tim, dan roadmap kami tetap sama, begitupun mis kami membantu para kreator menciptakan karya terbaik dan menampilkannya di depan audience yang layak," tulis Karp dalam blog perusahaannya.
4041	Kanvas oleh L-Men Terima kasih, product expert kami akan segera menghubungi kamu.
4042	Kaorin disini pasti taulah yang namanya valentine:tkp1::tkp1: Saya mau nanya nih, ada yang pernah dapat coklat gak seumur hidup kalian, seandainya pernah dapat paling banyak berapa tuh dan pas kapan?
4043	Kapalan tidak berbahaya namun cukup mengganggu karena dapat menyebabkan rasa sakit pada lokasi yang terkena dan rasa sakit tersebut akan semakin bertambah bila penekanan atau gesekan yang terjadi tidak dihentikan.
4044	Kapal-kapal tersebut adalah jenis drag-head suction hopper dredger dan trailing suction hopper dredger untuk kegiatan pengerukan serta kapal jenis heavy floating crane, heavy crane barge dan survey salvage untuk kegiatan salvage dan pengerjaan bawah air.
4045	Kapan nampak amalan menyambung tali silaturahmi dengan harta?
4046	Kapita Selekta Kajian Politik Islam fiqh kontemporer fiqih Fiqh fikih kontemporer Fikih 30 Januari, 2012 Muhsin Hariyanto Drama reshuffle Kabinet Indonesia Bersatu (KIB) II mencapai klimaksnya pada Selasa (19/10).
4047	Kapolda Jawa Timur, Irjen Pol Anas Yusuf menyatakan terkait hilangnya para WNI yang tujuh diantaranya diketahui berasal dari Jawa Timur, pihaknya juga melakukan penyelidikan.
4048	Kapolres mengatakan, seorang petugas keamanan bernama Datra mengalami luka robek di bagian kepala diduga akibat dianiaya pelaku.
4049	Kapolsek Urban Malalayang,Kompol Suharman Sanusi SIK, ketika dikonfirmasi, tidak menampik adanya laporan tersebut.
4050	Karakteristik Mahasiswa yang Bertanggung Jawab, artikel dari harmin-newworld.
4051	Karbon dalam biogas merupakan karbon yang diambil dari atmosfer oleh fotosintesis tanaman, sehingga bila dilepaskan lagi ke atmosfer tidak akan menambah jumlah karbon di atmosfer bila dibandingkan dengan pembakaran bahan bakar fosil.
4052	"Karena ada anak-anak jadi semangat," ujarnya.
4053	Karena Allah Ta'ala berfirman; "Pada hari ini telah Kusempurnakan untuk kamu agamamu, dan telah Ku-cukupkan kepadamu ni'mat-Ku, dan telah Ku-ridhai Islam itu jadi agama bagimu".
4054	Karena ayahnya yang orang Indonesia gajinya pas-pasan, sehingga ibunya harus mencari tambahan uang sebagai pengajar bahasa inggris di kedutaan besar amerika serikat dengan naik bus Ekonomi yang panas dan pengab.
4055	Karena bagi pajak.
4056	Karena bahan tersebut membuat tas menjadi tahan akan segala kemungkinan cuaca yang terjadi, tahan sengatan matahari yang berlebihan bahkan tas tersebut tahan lama serta tidak akan mudah sobek apabila tas membawa beban yang berlebihan.
4057	Karena berkaitan erat dengan salah satu kewajiban ibadah, sehingga melahirkan sejumlah pendapat yang bervariasi.
4058	Karena, betapa pun keberhasilan setiap gerakan dakwah akan ditentukan oleh kompetensi para mubalighnya.
4059	Karena dari awal fokus KAI lebih ke product oriented, bukan customer oriented.
4060	Karena dengan kondisi seperti ini, negara yang tadinya sebagai pembeli, kemungkinan besar bisa jadi penjual karena stok batubara dalam negerinya yang melebihi kapasitas.
4061	Karena dengan melihat dari negara-negara lain, kita bisa melihat keefektivan rencana penghapusan skripsi tersebut dengan kompetensi yang diterpakan di Indonesia," kata Furqon.
4062	"Karena dengan melubangi arsip maka sudah mengurangi muatan isi dari arsip tersebut," terangnya.
4063	Karena di kalangan mereka pun sana-sini tetap ada biara dan tokoh yang tidak senang dengan keadaan nyata.
4064	Karena dikemas dengan bahasa yang sederhana dan mudah dipahami oleh warga serta dilengkapi dengan kolom penyejuk hati dan info lowongan kerja yang aman.
4065	Karena, di luar kalian akan menemukan singa-singa kehidupan yang siap menerkam.
4066	Karena gemes, dia langsung merekam pemandangan yang hangat ini.
4067	Karena hal itu merupakan persoalan supernatural dan rahasia metasifika yang tidak mungkin diketahui.
4068	Karena hati tidak boleh disalahkan, ia tidak memiliki remote yang bisa menyesuaikan.
4069	Karena hilangnya rasa malu rusaklah agama dan akhlak.
4070	Karena ia akan menjadi penantang terkuat meraih gelar juara dunia sekaligus membungkam kritik di pentas F1.
4071	"Karena ini mengancam produksi dan tentunya berkaitan dengan nasib sekitar tiga ribu lebih karyawan kami, khususnya di Jawa Timur," kata Agus.
4072	Karena Islam adalah satu sistem yang menyeluruh mencakup seluruh aspek kehidupan.
4073	Karena itu ajak anak untuk memahami dirinya sendiri.
4074	Karena itu, aktivitas kantor berlangsung secara normal sejak sepekan puasa.
4075	Karena itu, apa yang disampaikan SBY untuk membentuk tim penyelesaian konflik dan tim pencari fakta dalam pidato kenegaraan Agustus kemarin menjadi sia-sia.
4076	Karena itu, baik anak-anak maupun para orangtua tidak merasa khawatir apabila anak-anak bermain di lokasi tersebut.
4077	Karena itu Bank Indonesia koordinasi dengan pemerintah berupaya menstabilkan pasar keuangan, yang meliputi pasar valas (nilai tukar), pasar obligasi pemerintah, dan pasar saham.
4078	Karena itu, carilah informasi pada laman resmi.
4079	Karena itu, dia menegaskan agar aparat keamanan menindak sejumlah nama yang dia duga sebagai dalang penolakan FPI ke Kalimantan Tengah.
4080	Karena itu, dia menegaskan, di luar agenda komite, peserta dibebaskan melakukan sosialisasi dan blusukan ke mana saja.
4081	Karena itu, ia abadi dalam kenangan manusia.
4082	"Karena itu kami memandang perlu untuk melakukan terobosan dan pengembangan infrastruktur di pasar modal guna memudahkan masyarakat untuk mulai berinvestasi," ungkap wanita yang akrab disapa Efi.
4083	Karena itu, kami menyambut baik terbitnya buku Bimas Islam dalam Angka Tahun 2012 dengan harapan dapat memandu para pengambil keputusan di lingkungan Bimas Islam untuk meningkatkan kualitas pelayanan secara lebih optimal.
4084	Karena itu, kecukupan pangan menjadi hal yang tidak bisa ditawar.
4085	Karena itulah,meski mengaku tak pernah berolah raga, Maia tetap bisa menjaga tubuhnya cantik dan bugar dengan makanan bergizi.
4086	Karena itulah Microsoft menawarkan upgrade Windows 10 secara cuma-cuma kepada para pengguna Windows 7 dan Windows 8 yang lisensinya masih berlaku.
4087	Karena itulah Rasulullah shallallahu 'alaihi wa sallam bersabda mengenai tata cara berwudhu yang artinya, "Dan bersungguh-sungguhlah saat menarik air ke dalam hidung, kecuali jika kamu berpuasa."
4088	Karena itu, lanjutnya, masyarakat tidak punya hak untuk melakukan perusakan.
4089	Karena itu, lanjut Sumantri, sebagai Kades Sumber Rejo ia memiliki keinginan untuk membelikan kaos seragam bagi penjual nasi boran yang memang berasal dari Kaotan dan Sawu.
4090	Karena itu, maka dia Kapitan Waloindi serya membangkitkan semangat rakyat Ambon Maluku, dia juga membentuk pasukan bala tentara untuk menghadapi ancaman penjajah Belanda (VOC).
4091	Karena itu masyarakat diminta untuk kembali aktif menggerakkan Posyandu, menggalakkan imunisasi, pemberian ASI eksklusif hingga 6 bulan, dan berikan sayuran dan buah-buahan pada anak-anak.
4092	Karena itu, nasionalisme lama harus direkonstruksi menjadi nasionalisme baru yang berpijak pada tantangan-tantangan kebangsaan yang makin kompleks.
4093	Karena itu, peran Ibu dalam menjaga nutrisi makanan si kecil diperlukan agar daya tahan tubuhnya tetap kuat.
4094	Karena itu perlu peranan semua pihak, termasuk Dinas Kesehatan, LSM, dan juga kampus.
4095	Karena itu, Persema Malang besok akan bermain menyerang.
4096	Karena itu, petani memilih menjual padi ke kelompok daripada ke tengkulak.
4097	Karena itu, secara makro, dana asing dari lembaga donor, mau tidak mau harus menembus ke level pekerja secara sistematik.
4098	Karena itu, semua anggota dewan sepakat jika program RSBI harus dihentikan alias distop tahun ini dan tidak boleh lagi ada RSBI baru.
4099	Karena itu, sesuai ketentuan, pelantikan Bupati dan Wakil Bupati Bengkalis 2010-2015 terpilih, tanggal 5 Agustus mendatang.
4100	Karena itu, SMP Muhammadiyah 1 Depok merupakan satu-satunya SMP Muhammadiyah yang berada di Kecamatan Depok yang berdiri di atas tanahnya sendiri.
4101	Karena itu, Sony Kawiarda tetap optimis Komang Adnyana dan kawan-kawan merebut poin penuh, mengulang sukses sebelumnya melawan Deltras.
4102	Karena itu, Sugarin menilai keputusan pemerintah yang menetapkan status siaga darurat sangatlah tepat untuk segera melakukan langkah-langkah pencegahan.
4103	Karena itu, tak heran jika makin banyak bermunculan crafter-crafter kain flanel yang menawarkan bermacam kreasi yang unik dan memiliki ciri khas yang berbeda satu dengan yang lain.
4104	Karena itu, tidak ada yang aneh dengan kondisi tersebut.
4105	Karena jika terlalu siang, misal lewat jam lima pagi, Anda akan sulit untuk mendapatkan sayur-sayuran dalam kondisi yang masih baik.
4106	Karena kami sadar majalah ini ada karena kepercayaan anda semua.
4107	Karena kan memang mama yang milihin Barry untuk aku jadi ya aku terima tapi akhirnya begini.
4108	Karena kebutuhan Data Center di dunia semakin meningkat seiring dengan bertambahnya pengguna internet tak terkecuali di Indonesia.
4109	Karena kecintaan itu dikhususkan bagi orang-orang yang bertaubat.
4110	Karena kehidupan itu singkat sekali, karena itu, jangan dipersingkat lagi dengan adanya berbagai kesedihan dan memperbanyak keluhan.
4111	Karena kemiskinan dan kesulitan, saya scammed dan tertipu dua kali oleh beberapa pemberi pinjaman kredit penipuan, tidak sampai saya datang di kredit clara, yang mengubah hidup saya untuk lebih baik dan membuat saya membayar hutang saya.
4112	Karena kendaraan tidak selamanya bergerak, pada suatu saat akan berhenti menjadikan parkir sebagai elemen terpenting dalam transportasi.
4113	"Karena khilafah itu untuk kesejahteraan manusia bukan hanya untuk kesejahteraan umat Islam, maka kita memang harus menegakkan khilafah, banyak dalil yang menunjukkan itu," ujarnya.
4114	"Karena masih banyak warga kurang mampu yang mesti harus kita bantu," ujarnya.
4115	Karena memiliki kelebihan yaitu audiens yang sangat tersegmentasi sehingga isu-isu yang dimuat dalam majalah ini juga sangat spesifik dan tetap akan dicari karena menjadi kebutuhan bagi audiens khusus.
4116	Karena menurut Syekh Al Qarni, Islam sangat menjunjung tingga nilai akidah dan akhlak.
4117	Karena merasa kurang tidur, berimbas pada semangat untuk menyelesaikan pekerjaan di kantor yang mengendur.
4118	Karena mereka ini kan rata-rata dibawa oleh orang.
4119	Karena meski dampak jangka pendek tidak terlihat, namun gangguan pada jangka panjangnya yang harus diperhatikan.
4120	Karena meskipun jumlah kalori diberikan oleh ASI hanya sekitar 30% namun zat immun yang diberikan dari ASI justru meningkat.
4121	Karenanya ayat dan hadis yang dikemukakan Budhiyono tidak dapat dimaknai seperti penafsiran beliau.
4122	Karenanya, jangan ragu memasukkan buan naga putih dalam daftar buah harian Anda.
4123	Karenanya kita harus berusaha agar semua tidak terlewatkan begitu saja.
4124	Karena nyamuk ini suka bertelur di air yang menggenang.
4125	Karenanya pula, kita harus memiliki harga diri.
4126	Karenanya, zakat ini harus dioptimalkan.
4127	Karena Official ROM merupakan ROM bawaan pabrik yang dibuat se-standar mungkin dan se-nyaman mungkin se-stabil mungkin.
4128	Karena pada bayi jaringan otak sedang berkembang sangat cepat, maka jumlah hormon tiroid yang normal amat sangat penting untuk tumbuh kembang mereka.
4129	Karena, pada dasarnya, hubungan antar manusia adalah hal yang sangat penting dalam pengembangan bisnis.
4130	Karena pada umumnya anak-anak umur sebelas tahun sekarang ini kebanyakan sudah memiliki telepon selular sendiri dan memilih bermain game di bandingkan belajar, terutama belajar matematika.
4131	Karena pada waktu itu selalu anggota DPRD kami mengajukan usul agar diselenggarakan PORSENI (Pekan Olah raga dan Seni) untuk murid-murid Sekolah Dasar.
4132	Karena pasal tersebut merupakan pasal yang tergolong tipiring dengan maksimum ancaman pidana penjara paling lama tiga bulan, persidangan bisa dilakukan dengan mempergunakan mekanisme acara pemeriksaan cepat.
4133	Karena pemuda sebagai generasi penerus bangsa yang akan melanjutkan sejarah bangsa ini.
4134	Karena pengaruh audio visual lebih kuat kesannya daripada media yang lainnya.
4135	Karena pengetahuan tidak selalu bersumber dari teori, tetapi lebih kepada praktek.
4136	Karena prihatin dengan hal tersebut, H. Abu Bakar sebagai kepala desa Wedi saat itu beserta cariknya Abdul Jabbar berinisiatif untuk mendatangkan seorang ulama untuk dapat mengajarkan ilmu agama dan memberi pengaruh baik bagi masyarakat Desa Wedi.
4137	Karena saat itu, selama enam bulan saja Kabupaten Kuansing berhasil mengumpulkan zakat Rp2 miliar dari pegawai dan Kabupaten Kepulauan Meranti diatas Rp1 miliar.
4138	Karena santri dituntut bisa belajar sendiri.
4139	Karena sebelumnya dia juga pernah menggondol medali perunggu saat mengikuti olimpiade di Jakarta yang diadakan oleh Direktorat Jenderal Perguruan Tinggi (DIKTI) tahun 2005.
4140	Karena segala aktifitas akan lebih baik dan berkah jika kita awali dengan sholat subuh, ujar Syahrianto.
4141	"Karena seluruh ulama menyepakati mengharamkan muslimah menikah dengan non-muslim," kata Ahmad.
4142	Karena semakin banyak lulusan terserap industri, membuktikan bahwa proses pembelajaran dan pendidikan di Polines sejalan dengan kebutuhan Sumber Daya Manusia yang diinginkan oleh industri.
4143	"Karena seniman berbicara tidak hanya dengan pikiran tetapi juga dengan hati" pesannya.
4144	Karena sering pameran di luar negeri, akhirnya tercetus ide untuk keliling Indonesia.
4145	Karena setiap musim hujan tiba, drainase sering tersumbat.
4146	Karena siswa sekarang ini tergolong visual learners, yakni belajar lebih cepat lewat tayangan audiovisual.
4147	Karena sudah menjatuhkan hujan maka angin yang menuruni lereng ini bersifat kering.
4148	Karena tabnapping menyerang ketika malware bisa masuk ke dalam komputer kita, jika sebelumnya malware akan masuk sudah dibentengi antivirus - maka anda bisa tenang.
4149	Karena tawanan perang adalah termasuk golongan lemah yang harus dikasihani dan diperlakukan secara manusiawi.
4150	Karena tiada wujud selain wujud Tuhan sendiri, eksistensi alam semesta merupakan limpahan wujud-Nya.
4151	"Karena yang dilakukannya bertentangan dengan norma membantu tanpa pamrih," kata Hanafi saat dihubungi, Selasa 24 Februari 2015.
4152	Karet bunder berukuran 33 inci dibalutkan pada pelek.
4153	Karir keartisan Didi Petet diawali dari teater, televisi hingga layar lebar.
4154	Karna acara ini memiliki begitu banyak wali murid serta siswa siswi Aliyah, AA Studio tidak menyia-yiakan kesenatan ini untuk membuka jasa pemotretran.
4155	Kartu cerdas yang mirip dengan kartu kredit dapat melayani banyak fungsi, mulai dari otentikasi sampai penyimpanan data (Gambar 14.1).
4156	Kartu ID dibutuhkan bagi para staff untuk membuat mereka dapat mengakses area khusus para staff.
4157	Kartu prabayar multifungsi tercepat pertama di Indonesia ini bisa diisi ulang dengan mudah di ATM Non-tunai BCA serta merchant bertanda Flazz Isi Ulang.
4158	Kartu seluler Hauraa sendiri dipatok Rp 8.000, sudah termasuk pulsa Rp 5.000 dengan masa aktif selama 25 hari, serta masa tenggang selama 20 hari.
4159	Karya jalur sejati membranous segera marketing – khusus wil malang nilai kontrak..
4160	Karya-karya Asma Nadia kini juga banyak yang telah dituangkan dalam bentuk visual seperti film atau sinetron.
4161	Karya-karya tulis mereka bukan hanya berpengaruh pada zamannya, tetapi juga melintasi umur hidup penulisnya.
4162	Karyanya tersebut mendokumentasikan serta mengekspos geng kecil di negara Amerika Tengah.
4163	Karya tulis ilmiah yang di seminarkan pada kegiatan seminar bulanan juga dapat dinilai, dengan syarat pada seminar tersebut mengundang peserta dari Instansi lain terkait.
4164	Karyawan profesional adalah seorang karyawan yang digaji dan melaksanakan tugas sesuai juklak (Petunjuk Pelaksanaan) dan juknis (Petunjuk Teknis) yang dibebankan kepada dia.
4165	Karyawan Tunggu Pemilik Sri Ratu SEMARANG - Setelah menggelar aksi damai pada Rabu (22/6), sebanyak 70 karyawan Sri Ratu Peterongan kembali mengadakan demo, kemarin.
4166	Kasatlantas Polres Tuban, AKP Suhariyono saat dikonfirmasi terkait angka kriminal dilikaso tersebut mengungkapkan, tidak menutup kemungkinan jalan tersebut rawan begal atau kriminalitas.
4167	Kasi Pendidikan Olahraga Dispora Sumbar Elvis Martin menerangkan, Meskipun baru pertama kali dilaksanakan, animo atlet yang mengikuti Kejurda tenis meja ini meningkat tajam.
4168	Kasubdit pada Ditjen Anggaran selaku nara sumber Ach.
4169	Kasus penerbitan kartun oleh Charlie Hebdo, mengingatkan saya dengan peristiwa final Piala Dunia 2006.
4170	Kasus terakhir dari rangkaian aksi Neymar adalah menendang bola ke arah Armero sontak menuai keributan dan memancing emosi pemain Kolombia khususnya Bacca.
4171	Kasus utama ialah pemilihan untuk penyelenggaran tuan rumah Piala Dunia.
4172	Kata Ade, 67 persen penduduk Indonesia yang mengkonsumsi daging lebih memilih ayam.
4173	Kata "amma" berubah menjadi ammam atau di depan lalu "imam" yang bermakna seseorang yang berada di barisan paling depan.
4174	Kata bapak sih, cukup saya jaga diri baik-baik bapak sudah senang.
4175	Kata beliau, tidak terdapat unsur Syiah apa pun di dalamnya (Refleksi Historiografi Alam Melayu, hal. 122).
4176	Kata 'bersama', 'orang banyak', dan 'kemakmuran rakyat' menggambarkan bagaimana masyarakat luas menjadi unsur utama dalam kegiatan perekonomian yang diharapkan.
4177	Kata dia, kampanye penangkapan itu merupakan yang terbesar sejak bulan Juni.
4178	Kata-kata bijak berikut ini bukan karya saya, karena saya bukan maestro.
4179	Kata-kata itu menunjukkan hubungan emosional mereka.
4180	Kata Kunci : akad, perbankan syari’ah, mudharabah, kewenangan, prinsip syari’ah.
4181	Kata kunci : huruf vokal, huruf konsonan dan kartu huruf bergambar.
4182	Kata kunci : kinerja, pelayanan, kepada masyarakat.
4183	Kata kunci : prinsip kehatihatian penerbitan sertipikat.
4184	Kata kunci : Profitabilitas, Likuiditas, Growth, Media Exposure, CSR.
4185	Kata kunci : Sistem Informasi Sekolah, UML, Extreme Programing, PHP,MySQL Undergraduate Skripsi from STMIK Pontianak By iwan asmara loka Copyright @ 2012.
4186	Kata marah memberi kesan negatif, tidak menyenangkan.
4187	Katanya, sup buah ini pertama kali di Bandung.
4188	Kata "segera" adalah waktu yang wajar pada kesempatan yang pertama apabila situasi dan kondisi sudah memungkinkan, dan terhadap permohonan persetujuan tersebut Ketua Pengadilan Negeri tidak boleh menolak.
4189	Kata zuhur dan lohor sempat bergantian menempati posisi sebagai yang baku.
4190	Kategori Japanese Eyes ialah film-film Jepang yang secara khusus akan dipertontonkan kepada dunia.
4191	Kategori veteran misalnya, menurut Arkanudin, diadakan untuk memberikan kesempatan kepada mantan-mantan tokoh tenis meja untuk kembali berlaga.
4192	Kathryn, sebagaimana wanita karier lainnya yang memiliki banyak keinginan untuk lebih maju dan berkembang, tak pernah meninggalkan kodratnya sebagai perempuan utuh: menjadi istri dan ibu yang baik dan bertanggung jawab.
4193	Kau bisa baca bloggku jika kau mau.
4194	Kaum munafiqin yang dihinggapi rasa rendah diri, selalu mementingkan diri-sendiri.
4195	Kau pikirkan saja masa depanmu.
4196	Kaus kaki sebaiknya dicuci setiap 3 hari sekali, jangan dipakai terlalu lama karena akan lembab dan menjadi sarang bakteri.
4197	Kawasan Kertabumi pertama kali diketahui dari laporan Kantor Departemen Pendidikan Nasional Kabupaten Ciamis yang memberitakan bahwa telah ditemukan tinggalan arkeologi di Dusun Bunder, Desa Kertabumi, Kecamatan Cijeungjing, Kabupaten Ciamis.
4198	Kawasan ruang-ruang terbuka ini dapat meningkatkan kualitas air dan udara, habitat hewan dan tumbuhan, meningkatkan resapan air sehingga mengurangi aliran air hujan (run-off) serta menciptakan nilai-nilai estetis dan tempat berekreasi.
4199	Kayaknya jari jemari ini pengen menari terus diatas keyboard.
4200	Kayu manis ini menjadi populer karena merupakan salah satu bahan yang dijadikan sebagai bumbu untuk menyedapkan makanan.
4201	KDL 2015 Peserta seleksi calon karyawan PT.
4202	Ke-13 siswa sukses masuk semifinal dan final.
4203	Keadaan diperburuk dengan pola pengajaran pada lembaga-lembaga pengajaran di Indonesia yang cenderung mengarahkan peserta ajar untuk sekadar tahu dan hapal mengenai hal-hal yang berkenaan dengan lingkungan agar hasil ujiannya baik (Razali-Ritonga, 2008).
4204	Keadaan ekonominya baru mulai membaik di umur dua puluh lima tahun tatkala dia kawin dengan seorang janda berada.
4205	Keaktifan mahasiswa dalam berdiskusi kelompok pada siklus I sebanyak 24 mahasiswa (70,59%), pada siklus II menjadi 27 mahasiswa (79,41%).
4206	Keamanan dan juga privasi data data yang diberikan oleh para member akan dijaga dengan rahasia dan tidak akan diperjualbelikan ke pihak manapun.
4207	Keanggotaan Panitia Antardepartemen sebagaimana dimaksud pada ayat (1) terdiri atas unsur departemen dan lembaga pemerintah nondepartemen yang terkait dengan substansi Rancangan Undang-Undang.
4208	Kebakaran berawal dari RW 14 dan merambat ke RW lainnya yakni RW 15 dan 12. Penyebab terjadinya kebakaran ini masih belum diketahui pastinya.
4209	Kebanyakan hal yang tidak terduga… 10 Kejadian Pengalaman Pertama yang paling Memalukan Pengalaman pertama memang bikin deg-degan.
4210	Kebanyakan info tersebut disertai dengan rujukan berupa link ke situs web lainnya.
4211	Kebanyakan kation dari flokulan, dalam pH dan kondisi tertentu bereaksi dengan air untuk membentuk hidroksida tidak larut yang bergabung bersama, membentuk semacam perangkap untuk partikel yang lebih kecil sehingga dapat membentuk flok.
4212	Keberadaan beberapa plasma nutfah menjadi rawan dan langka, bahkan ada yang telah punah.
4213	Keberadaan kedua bangunan komersial tersebut akan membuat sesak lalu lintas di sekitar bundaran HI yang akan berdampak panjang.
4214	Keberhasilan mempelajari modul online tergantung dari kedisiplinan dan ketekunan Kamu dalam memahami dan mematuhi urutan setiap kegiatan pembelajaran.
4215	Keberhasilan menahan Real Madrid 1-1 pada semifinal leg kedua Liga Champions semalam, melapangkan langkah Juventus ke babak final dengan keunggulan 3-2, berkat kemenangan 2-1 di leg pertama pekan lalu.
4216	Keberhasilan tersebut antara lain pembangunan jaringan irigasi seluas 365 ribu ha (target 130,8 ribu ha), reklamasi rawa dan tambak seluas 184,9 ribu ha (target 11 ribu ha).
4217	Kebetulan tadi malam kerjaku selesai untuk www.mandarinkorner.com, hari ini tinggal membuat yang www.hgkonsultan.com. Karena perkiraanku hanya makan waktu 2 jam, aku kerjakan nanti malam (setelah latihan) atau kalau nggak ya besok pagi.
4218	Kebijakan ini ditempuh merupakan bagian dari langkap pengamanan untuk melawan potensi ancaman teroris dari Timur Tengah dan Eropa.
4219	Kebijakan lain yang diterapkan Pengadilan Agama Pelaihari adalah menciptakan ruangan yang sejuk dan pelayanan terhadap pihak pencari keadilan dengan secepat mungkin.
4220	Kebijakan melibatkan residen dalam pelayanan kesehatan telah dilakukan sejak tahun 2007 silam.
4221	Kebijakan Musyafa ‘Ali inilah yang menyebabkan konflik antara pondok pesantren Al-Falah (yang di asuh Musyafa ‘Ali) dengan pondok pondok pesantren Al-Kahfi (yang di asuh Gus Afifuddin), konflik ini terjadi sampai dengan saat ini.
4222	Kebijakan Penukaran/Pengembalian Barang Penukaran max 3 hari ke seller setelah barang sampai jika barang tidak berfungsi (non cacat fisik), barang akan digantikan dengan baru. selebihnya dapat menggunakan garansi resmi yang tertera pada box.
4223	Kebijakan Politik dan Ekonomi Pemerintah Kolonial Belada yang Berpengaruh pada Morpologi (Bentuk dan Struktur) Beberapa Kota di Jawa.
4224	Kebijakan politik orde lama semua urusan diserahkan sepenuhnya ke pusat, tentunya belum sepenuhnya terdapat otonomi daerah dan disetir oleh pemerintah.
4225	Kebijakan populis tanpa penegakan hukum dan peningkatan kesejahteraan yang komprehensif justru meningkatkan tekanan terhadap hutan alam.
4226	Kebijakan tidak populer bagi pemerintah ini patut disambut baik.
4227	Kebijakan untuk menopang realisasi 1.000 menara rumah susun sederhana milik itu pun tidak ada yang signifikan kecuali dari aspek perpajakan yang cenderung menyentuh sisi konsumen.
4228	Kebun teh Gunung Mas tengah melakukan penanaman di sebagian lahannya sesudah sekitar satu dasawarsa terakhir.
4229	Kebutuhan akan akses internet berkemban terus menerus dari masa ke masa, namun semakin banyak pengguna menyebabkan kualitas internet pun menurun.
4230	Kebutuhan beras terus meningkat setiap tahun seiring dengan peningkatan penduduk.
4231	Kebutuhan gaya hidup warga kota dan pelancong akan terpenuhi dengan maksimal.
4232	Kebutuhan ini dipenuhi oleh serangga yang bertindak persis layaknya mobil angkutan pengiriman barang.
4233	Kebutuhan Mendong Kota Tasikmalaya May 19, 2014 Leave a comment 1,090 Views (Berita Daerah – Tasikmalaya) Petani memanen tanaman mendong diladangnya di Desa Cibeurem, Tasikmalaya, Jawa Barat, Senin (19/5).
4234	Kecamatan Denpasar Timur memiliki luas wilayah 22,32 Km⊃2; atau 2.232 Ha, terletak disebelah timur Kota Denpasar yang terdiri dari 7 Desa dan 4 Kelurahan serta 54 Dusun, 33 Lingkunngan.
4235	"Kecamatan Subang dan Ciasem merupakan yang paling banyak pemilihnya, di atas 80 ribu.
4236	Kecamtaan Serpong sebanyak 12 ruas jalan.
4237	Kecenderungan makan asal kenyang tidak akan sempurna memenuhi kebutuhan ini.
4238	Kecepatan kendaraan dan nilai PRI memiliki korelasi positif dengan nilai r sebesar 0,772.
4239	Kecilnya nilai bonus juga dikeluhkan sejumlah official.
4240	Kecintaannya terhadap kereta api dilatarbelakangi oleh ayahnya yang dulu bekerja di perusahaan kereta api pada masa Hindia Belanda bernama SS (Staats Spoor en Tramwegen) wilayah Batavia (Jakarta).
4241	Kecuali kalau makna ‘aku sembunyikan untukmu’ itu adalah nama kabut dan nama kabut itu sendiri dalam hal ini diperbolehkan.
4242	Kecuali kucing luar mereka memiliki nafsu makan yang hanya pada makanan khusus karna vaksinasi yang ruting… Kucing Tertimpa Balok Kayu, Bisa Disembuhkan Tidak?
4243	Kecuali menggunakan hp temen, saudara, orang tua yang belum pernah mendaftar Hotel Quickly.
4244	Kecuali satu, ya satu kesempatan di banyak waktu, walau memalukan.
4245	Kecuali, untuk calon bupati dan wakil bupati di Karimun dan Natuna, ada calon independen yang terus diawasi oleh Panwaslu setempat.
4246	Kedai bubur ayam ini cukup ramai tiap malamnya.
4247	Kedatangan Cech dari Chelsea memang membuat The Gunners menakutkan.
4248	Kedatangan mahasiswa Teknik Elektro UNEJ disambut dengan baik oleh Prof.
4249	Kedatangan mereka guna meminta kebijakan terkait pencoretan ratusan hon­orer K1 karena dinilai pencoretan tersebut disebabkan oleh tidak konsistennya aturan yang dipakai.
4250	Kedatangan Xi ini disambut Menteri Dalam Negeri Tjahjo Kumolo dan Menteri Keuangan Bambang Brodjonegoro.
4251	Kedaulatan pangan adalah hak tiap orang, masyarakat, dan negara untuk mengakses dan mengontrol aneka sumber daya produktif serta menentukan dan mengendalikan sistem (produksi, distribusi, dan konsumsi) pangan sendiri sesuai kondisi ekologis, sosial.
4252	Ke depan, ia menambahkan, akan lebih banyak event-event yang dapat dijadikan berita karena Indonesia memasuki masa-masa politik dan situasi ekonomi yang menghangat belakangan ini.
4253	Ke depannya, di bawah kepemimpinannya dan Badrodin, TNI dan Polri akan selalu bersinergi.
4254	Ke depannya, tidak hanya untuk hydrotreating nafta, TN 100-2T juga dapat digunakan untuk hydrotreating diesel.
4255	KEDIRI TAHUN 2015 Penyelengaraan Olimpiade MIPA/SAINS Siswa SD Tingkat Kabupaten Kediri Tahun 2015 yang diseleggarakan di SDN Bulu Kecamatan Purwoasri.
4256	Kedua atlet ini cukup mumpuni.
4257	Kedua belas pria ini memperoleh suplementasi HGH melalui injeksi setiap minggu selama 6 bulan.
4258	Kedua buaya itu memecahkan rekor buaya terberat.
4259	Kedua, diskusi ini merupakan kelanjutan diskusi terdahulu yang sama-sama mereview perjalanan GKJ.
4260	Kedua, Fermi seorang berfaham gigih anti fasis, suatu sikap yang amat berbahaya pada saat Itali di bawah diktator Mussolini.
4261	Kedua kakinya yang menahan beban dari seluruh batu di muka bumi itu pun goyah, membuat tubuhnya segera tersungkur ke tanah dan tak mampu bangun lagi.
4262	Kedua kelas akan diberikan perlakuan yang berbeda.
4263	Kedua, makna "menyadari" dalam konteks hadis di atas, berdefinisikan menghafal teksnya lalu mengamalkannya dalam kehidupan.
4264	Kedua, misappropriation (kepada fisik,pencurian aset).
4265	Keduanya berdiskusi, serta berencana melakukan beberapa kerja sama.
4266	Keduanya bertemu di jejaring sosial Facebook dan kemudian saling menulis email dan berlanjut saling mengobrol di Skype.
4267	Keduanya diharuskan menemukan bandar narkoba tersebut.
4268	Keduanya di mata Teuku Umar setali tiga wang, ringgit dan rupiah, bandit dan buaya.
4269	Keduanya dinyatakan bersalah dari total delapan tuduhan, termasuk penyerangan dan melukai secara intens.
4270	Keduanya ditemukan mati dalam kondisi tanpa gading.
4271	Keduanya kompak menyebutkan bahwa perangkat BlackBerry 10 dengan tombol qwerty itu akan hadir di pasaran pada 26 April 2013 mendatang.
4272	Keduanya memotivasi kita untuk selalu membaca, meneliti, memahami, dan mengaktualisasikan diri kita menjadi hamba yang pandai bersyukur.
4273	Keduanya sejak lama sudah mengungkapkan ketertarikan terhadap pemain jebolan akademi Barca, La Masia itu.
4274	Kedua obat memiliki efektifitas yang sama dalam hal eradiksi bakteri dan memiliki profil keamanan yang setara.
4275	Kedua pendekatan ini punya plus-minus.
4276	Kedua pihak berargumen bahwa serial favorit mereka tersebut adalah serial fiksi ilmiah terbaik sepanjang masa.
4277	"Kedua poin tersebut mengenai sengketa pada tahap penetapan pasangan calon serta sengketa perselisihan hasil suara," kata Lukman Edy di Jakarta, Selasa.
4278	Kedua, proses penyaluran aspirasi.
4279	Kedua, rasionalitas dalam mengakuisisi dan mengalokasi sumberdaya untuk tujuan pencapaian strategi bisnis.
4280	Kedua, rumusan masalah, bersifat kalimat pertanyaan bukan deskripsi.
4281	"Ke dua RUU perubahan itu diperlukan untuk menunjang stabilitas dan pertumbuhan ekonomi, maka DPR akan menginisiasi perubahannya," kata Setya di Gedung DPR Senin (23/3).
4282	Kedua, secara teori, teleskop Vixen Sphinx memiliki akurasi yang lebih baik bila dibandingkan dengan teodolit Nikon NE-202 untuk rukyat hilal.
4283	Kedua, SP3 dapat dibuka kembali atas prakarsa dari Polri sebagai pihak yang menerbitkan SP3 sepanjang terdapat bukti baru atau keadaan baru.
4284	Kedua, Suatu proses pendidikan kembali yang dapat mengurangi konflik-konflik sosial, melalui kegiatan-kegiatan antar pribadi dalam kelompok belajar itu.
4285	Kedua tentang pengelolaan PDAM.
4286	Kedua tim sama-sama turunkan scuad alternatif mereka dengan lakukan perubahan besar-besaran di banding pertandingan kompetitif pada awal mulanya.
4287	Kedua tim sebetulnya mampu menembus area pertahanan lawan, namun sama-sama memiliki penyelesaian akhir yang buruk hingga turun minum.
4288	Keempatm orang yang bertugas memasukan racun ke dalam mulut, disebut merejo.
4289	Keempat orang itu ditangkap secara terpisah oleh tim penyidik yang berbeda.
4290	Kegagalan lainnya dari pemerintah dalam pengembangan e-government disebabkan pula oleh kurangnya dukungan dana, mark-up anggaran, dan rendahnya indeks pemahaman IT, baik dari staf pemerintah maupun masyarakatnya."
4291	Kegembiraan meluap ketika Carnegie menambahkan, "Ingatlah, bahwa senyum tidak membutuhkan biaya sedikitpun, bahkan membawa dampak yang luar biasa.
4292	Kegiatan buka puasa itu dihadiri pula jajaran direksi Fajar Group dan kaum dhuafa.
4293	Kegiatan di luar kelas ini dilangsungkan selama enam hari dengan dimulai pada hari Sabtu hingga Kamis, 9-14 Mei 2009.
4294	Kegiatan ini berkelanjutan dengan sosialisasi pengolahan sampah sehingga sampah dapat bermanfaat bagi kehidupan.
4295	Kegiatan ini bertujuan untuk memperkenalkan buku pedoman teknis pertama di Indonesia yang dapat memandu para perencana pembangunan menyusun dan menganalisa data terpilah dalam perencanaan dan penganggaran yang responsif gender.
4296	Kegiatan ini bukan tanpa tantangan.
4297	Kegiatan ini dibuka oleh Pembantu Dekan III Fakultas Pertanian Dr.
4298	Kegiatan ini dihadiri oleh Bupati Tulungagung Ir.
4299	Kegiatan ini diikuti oleh seluruh mahasiswa baru Jurusan Syariah STAIN Tulungagung, baik dari program studi Hukum Ekonomi Syariah (Muamalah), Ahwal al Syakhsiyyah (AS), Perbankan Syariah maupun Prodi Ekonomi Syariah.
4300	"Kegiatan ini dilakukan usai memperingati Harlah Partai Gerindra," ujar Sekretaris DPC Partai Gerindra Kota Tanjungpinang Darfiet, akhir pekan lalu.
4301	Kegiatan ini diorganisasikan secara serius dengan fasilitas yang memadai sehingga mendorong anak-anak untuk berpestasi.
4302	Kegiatan ini dirutinkan setahun sekali, terutama di masa liburan sekolah.
4303	Kegiatan ini diselenggarakan di GOR Saparua Bandung mulai pukul 05.30 WIB.
4304	"Kegiatan ini terdiri dari empat aktivitas, yaitu lomba tasmi, lomba cerdas cermat qur'an, pentas drama qur'an dan lomba dayung," tambahnya.
4305	"Kegiatan itu akan ditutup Desember mendatang," katanya.
4306	Kegiatan itu diharapkan menjadi gerakan desa untuk masyarakat yang lebih berdaya, berkarakter, dan berbudaya menuju Indonesia hebat.
4307	Kegiatan malam tadarus Al Qur’an tersebut tak hanya dilaksanakan di Kabupaten, rupaya turut juga dilaksanakan di sembilan Kecamatan di Tabalong yang dipimpin langsung oleh pihak Kecamatan masing-masing.
4308	Kegiatan on-farm bertujuan untuk memperbaiki produktivitas dan nilai tambah produk pertanian.
4309	Kegiatan Pelatihan Pembentukan Wirausaha Baru dalam satu angkatan dilaksanakan selama 11 hari (10 hari untuk teori dan 1 hari untuk praktek / PKL) materi pelatihan mencakup 60 JP.
4310	Kegiatan pengawalan dan pendampingan terhadap kelompok direncanakan dilakukan mulai dari pendampingan kelembagaan, budidaya sapi, budidaya hijauan pakan ternak dan pembuatan demplot.
4311	Kegiatan PPSL (Pekan Pertantian Spesifik Lokasi) yang diadakan di Bogor, Jabar 17 – 21 November 2011, diikuti BPTP se-Indonesia, Balai-Balai Besar dan Gapoktan.
4312	Kegiatan "Road Shwow" ini untuk mengajak warga Masyarakat, Sekolah, Puskesmas, Terminal, Perkantoran dan Pertokoan agar melaksanakan kebersihan dan perindangan.
4313	Kegiatan sehari-hari cewek tinggi berkacamata dan berambut lurus panjang ini di kampus selain belajar adalah menyendiri, sambil membaca novel-novel impor favoritnya.
4314	Kegiatan tersebut, berlangsung di Aula Barat Gedung Sate.
4315	Kegiatan tersebut berlangsung secara khidmat dan penuh pencerahan.
4316	Kegiatan tersebut diantaranya berupa pawai damai Aceh, kegiatan doa bersama serta berzikir bersama untuk memohon agar proses perdamaian di Aceh dapat berjalan dengan langeng.
4317	Kegiatan tersebut dilaksanakan di Masjid Al-Ikhlas, Kampus Bosowa Bina Insani, Bogor, Jawa Barat, Jumat (31/7).
4318	"Kegiatan tersebut dilakukan untuk mempererat komunikasi dengan pemuda pemudi daerah dengan berolaharaga bareng," kata Jamhuri, KMB Kecamata Kepanjen.
4319	Kegiatan yang dibuka Kepala DPPKAD Banjar Syahrialludin, S.Sos,M.AP dengan didampingi Kepala Bidang Aset Daerah DPPKAD Banjar Agus Hidayat, M.AP tersebut menekankan pentingnya pemeliharaan dan pengamanan barang milik daerah.
4320	Kegiatan yang diikuti 110 peserta, terdiri dari 57 kepala TK, 29 kepala KB, dan 24 kepala SPS diadakan di KB-TK Islam Al-Azhar Kelapa Gading Surabaya karena telah ditunjuk sebagai Pusat Kegiatan Gugus PAUD Pelangi di Kecamatan Mulyorejo.
4321	Kegiatan yang dilaksanakan di Aula SMKN 2 kota Metro tersebut menghadirkan pembicara atau narasumber Brigjen.
4322	Kegiatan yang dilakukan Lembaga Penerbangan dan Antariksa Nasional (LAPAN) telah memasuki usia 51 tahun.
4323	Kegiatan yang dilksanakan pada 7 September 2013, mulai pukul 07.00 s.d. 16.00 WIB ini diikuti oleh seluruh mahasiswa baru yang mengikuti Ordik 2013.
4324	Kegiatan yang terjadwal begitu padat dalam setiap sesinya ini menghadirkan para pemateri yang sangat mumpuni dalam bidangnya masing-masing, seperti Drs.
4325	"Kehadiran kedunya siap mengirimkan pesan ke kompetitor, LG siap menggebrak pasar smartphone di Indonesia," ungkap Marketing Director LG Electronic Indonesia, Erik Setjadi disela peluncuran LG Nexus 5 dan LG G Flex di Jakarta.
4326	Kehadiran navigasi canggih, sistem penggerak 4 roda serta ground clearance tinggi membuat mobil ini menyenangkan diajak bertualang.
4327	Kehadiran para fans membuat saya merasa sangat disambut.
4328	Kehadiran saudara sudah sangat dinantikan masyarakat di daerah.
4329	Kehidupan perempuan memang tak pernah lepas dari air mata.
4330	Kehilangan hasil akibat serangannya dapat mencapai 80%.
4331	Keindahan topiari semakin akan memanjakan mata, setiap tiga bulan bentuk dan warna yang membentuk pola dan displaynya akan berubah.
4332	Keinginan mewujudkan kualitas pelayanan yang baik, diterangkan Camat Sajingan Besar ke-6 tersebut, berangkat dari pemikiran bahwa hak masyarakat adalah untuk mendapatkan pelayanan yang terbaik.
4333	Keinginan producer2 ini sering merupakan sjarat bagi seorang penulis scenario, jang menghasilkan sebuah scenario gado2.
4334	Keinginan untuk mengetahui lebih jauh mengenai hal ini tentu sangat besar, dan inilah mengapa banyak penerima membuka lampiran yang ada pada email seperti ini.
4335	Kejadian ini meyakinkan saya bahwa memang benar, sikap adalah lebih utama.
4336	Kejadian ini sangat mengejutkan warga sebab kobaran api begitu cepat sehingga menghanguskan delapan rumah.
4337	Kejadian interaksi obat pada anak memerlukan perhatian khusus, karena anak sangat peka terhadap efek toksik yang terjadi akibat interaksi obat.
4338	Kejadian yang sangat menarik adalah beliau tertidur dan busnya itu sudah kembali ke pemberangkatan awal.
4339	Kejaksaan menilai, pada kasus 2010 ini modus mengemplang uang negara juga lebih canggih dibandingkan pada jilid pertama.
4340	Kekacauan tersebut berasal dari "ketidakmampuan" Al-Asyik membuat ruang musikal berhubungan secara paradigmatik dengan ruang religius.
4341	Kekalahan yang tak hanya menyesakkan fans tuan rumah, tapi juga Steven Gerrard.
4342	"Kekayaan yang mencolok dan tidak sesuai dengan profil PNS, bisa ditindaklanjuti," ujarnya.
4343	Kekecilan lokasi spesifik: kemayoran luas bangunan: 73 m2 kamar tidur: 2 kamar mandi..
4344	Kekeliriun pemaknaan kata mengakibatkan susah menulis.
4345	Kekhawatiran dinas pendidikan terkait membeludaknya peserta didik baru di sekolah negeri berbanding terbalik dengan fakta di lapangan.
4346	"Kekuasaan Kehakiman adalah Kekasaan Negara yang merdeka untuk menyelenggarakan peradilan guna menegakkan hukum dan keadilan berdasarkan Pancasila, demi terselenggaranya Negara Hukum Republik Indonesia."
4347	Kekuatan yang selalu BBM tawarkan kepada pelanggan adalah percakapan yang real," ungkap Andrew.
4348	Kekurangtahuan ini adalah karena kurangnya informasi yang didapat para ibu muda ini tentang manfaat ASI untuk perkembangan bayinya ini sehingga dukungan lingkungan sangat diperlukan.
4349	Kelahiran Dinas Olahraga dan Pemuda ini tercatat dalam Lembaran Daerah.
4350	Kelezatan kobe beef dikenal dengan lemak dan tekstur yang lembut.
4351	Kelima pusat penelitian tersebut berkompetisi dalam meraih penghargaan IPSK award tahun 2012 ini.
4352	Kelompok I (K-) adalah kelompok mencit tanpa terapi.
4353	Kelompok-kelompok remaja itu juga doyan nongkrong di dekat pintu masuk perpustakaan di malam hari.
4354	Kelompok Kenthongan yang dimiliki UMP terdiri dari 30 orang karyawan dan diberi nama SEKAR UMP (Senandung Karyawan UMP).
4355	Kelompok pengguna sepeda motor, baik itu yang tergabung dalam komunitas maupun klub motor juga memiliki andil penting.
4356	Keluar dari INFID, refleksi saya, ada keterputusan antara apa yang dicita-citakan kita sebagai civil society organizations dan cita-cita masyarakat mengenai keadilan dan kesejahteraan dengan apa yang diputuskan para pembuat kebijakan.
4357	Keluar dari pintu tol ketemu jembatan tol terus muter balik.
4358	Keluarga besar itulah yang menjadi salah satu penjaga kita dalam mengarungi kehidupan yang harus dijaga keharmonisannya.
4359	Keluarkan curahan isi hatimu jika itu akan membuatmu merasa lega.
4360	Kelumpuhan disebabkan oleh adanya luka di otak.
4361	Kelurahan Duri Kosambi juga sudah memasang papan pengaman di depan perlintasan rel Rawa Buaya untuk menghindari kecelakaan.
4362	Kemajuan Akademik Siswa dapat memperoleh maksimum 60 kredit ECTS (European Credit transfer System) per tahun akademik.
4363	Kemampuan ini juga dapat menciptakan dan mengembangkan komitmen dan inovasi sumberdaya manusia dalam sebuah Organisasi sehingga terjadi hubungan yang simultan antara sumberdaya yang ada dalam organisasi tersebut.
4364	Kemampuan mahasiswa untuk menyusun data dalam kajian statistika deskriptif dan statistika inferensial tetap dilatihkan di sini, sekalipun kemampuan menginterpretasikan data untuk analisis dan mena¬rik kesimpulan merupakan porsi belajar yang lebih besar.
4365	Kemampuan untuk membuat sperma dan sel telur yang beum matang dari kulit pasien, membuat mereka dapat membandingkan bagaimana mereka berkembang.
4366	"Kemarin kami menawarkan ke pegawai negeri sipil (PNS), mereka cukup tertarik," jelasnya.
4367	Kemarin sempat heran kok laptopku jadi "low space memory" jadi gampang hang.
4368	Kemarin sore, Presiden bersama keluarga berjalan-jalan di taman tetirah Bad Oeyenhausen, dengan mengenakan topi kebesaran model Raja Hendrik.
4369	Kemarin, tanggul pembatas laut sepanangh 300 meter di pesisir Muara Baru mulai ditinggikan.
4370	Kemas menambahkan, hingga saat ini pihaknya telah menerima permohonan pengajuan dana bergulir sebanyak 9.000 proposal.
4371	Kematian makrofag akan merangsang pembentukan fibroblast dijaringan sekitar sehingga terbentuk nodul yang mengandung silica bebas pada parenkim paru yang mengakibatkan pasien merasa batuk berdahak serta sesak napas.
4372	Kembali ke cerita kedua gandhabba itu.
4373	Kembalinya Jerusalem ke tangan umat Islam pada 1187, didahului dengan sebuah proses perubahan sosial yang dipimpin oleh para ulama yang tinggi ilmunya dan zuhud kehidupannya.
4374	Kembali pada contoh di atas, di mana harga pasar saham ABCD Rp2.500, maka nilai MBV-nya berarti 2.500/1.000 yakni 2,5 kali.
4375	Kemenangan ini membawa Argentina menantang tuan rumah Chile pada laga final nanti.
4376	Kemenangan itu membuatnya dianggap sebagai pahlawan.
4377	Kementerian Kesehatan Korea Selatan (Korsel) menyatakan ada dua korban tewas baru.
4378	"Kementerian Kesehatan telah menurunkan bantuan Dana Jampersal dan dana Bantuan Operasional Kesehatan (BOK), agar bisa dimanfaatkan seoptimal mungkin" imbuhnya.
4379	Kementerian Riset, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi RI Total online saat ini: 1473 akun.
4380	Kemudahan berbisnis online dibanding offline terletak pada kegiatan bisnis yang bisa dilakukan kapanpun dan dari manapun, asalkan koneksi internet tersedia.
4381	Kemudian akan dilakukan perbaikan sistem hukum penanganan hukum, sehingga penjara tidak dijadikan tujuan utama dalam pemidanaan.
4382	Kemudian aku memanggil mereka, lalu aku bawakan suatu makanan dan aku letakkan di depan beliau shallallaahu 'alaihi wasallam.
4383	Kemudian Amir bin Thufail menghasut orang-orang Bani ‘Amir agar memerangi rombongan shahabat lainnya, namun mereka menolak karena adanya perlindungan Abu Barra`.
4384	Kemudian bergeraklah Malaikat Allah, yang tadinya berjalan di depan tentara Israel, lalu berpindah, berjalan di belakang mereka; dan tiang awan yang tadinya bergerak di depan mereka, beranjak dan berdiri di belakang mereka.
4385	Kemudian Danlanud berpesan kepada seluruh personel Lanud Balikpapan yang akan melaksanakan cuti lebaran agar senantiasa memperhatikan faktor keselamatan dan keamanan selama dalam perjalanan pulang ke kampung halaman masing-masing.
4386	Kemudian dari data manifes penumpang, Hercules yang jatuh itu mengangkut 113 penumpang dengan rincian 101 awak dan 12 kru.
4387	Kemudian dia menjadi Senior Executive Vice President untuk Eksplorasi & Produksi pada group baru TotalFinaElf yang terbentuk pada tahun 2000.
4388	Kemudian diamkan hingga protein telur meresap setidaknya selama 15 menit.
4389	"Kemudian dibuang ke sungai, jadilah sungai dikawasan hilir seperti itu," ujarnya.
4390	Kemudian di cetak, di pres dan di tiriskan selama 21 hari (penirisan dilakukan tidak di bawah terik matahari untuk menghindari retakan akibat pengeringan yang mendadak).
4391	Kemudian ditambah dengan dialog Doraemon kepada Nobita, "Aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
4392	Kemudian duduk di atas mimbar.
4393	Kemudian ibadah ghairu mahdlah yaitu sesuatu perbuatan seorang hamba dapat dikelompokkan sebagai ibadah dengan melihat kepada niatnya.
4394	Kemudian Indah Putri Indriani-Thahar Rum dijadwalkan mendaftar tanggal 28 Juli 2015.
4395	Kemudian Kami jadikan dia makhluk yang (berbentuk) lain.
4396	Kemudian, kulitnya harus dikelupas dengan paksa hingga tak tersisa lagi.
4397	Kemudian lebah membawa tetesan madu itu ke sarangnya.
4398	Kemudian malamnya melakukan tarawih di masjid terdekat sebagai bentuk sosialisasi dengan warga Desa Kecepak.
4399	Kemudian mampu mendengarkan musik dan berbagi musik bersama pengendara lain tanpa harus terhubung dengan kabel.
4400	Kemudian materi dilanjutkan dengan tatacara merawat jenazah sampai dengan melakukan simulasi, sehingga tidak hanya teori yang didapatkan dalam pelatihan ini tetapi juga praktek.
4401	Kemudian menjadi bayi (shobi), ia diajari oleh Allah menangis ketika dalam keadaan lapar.
4402	Kemudian Nabi terdiam beberapa saat hingga didatangkan kepada Nabi sekeranjang berisi kurma dan berkata, ‘Nah sedekahkanlah ini.’
4403	Kemudian pada saat tubuh digerakkan, tulang-tulang di persendian bersinggungan sehingga memicu rasa nyeri.
4404	Kemudian Pemprov juga mengusulkan formasi lulusan SMA, meski akhirnya tak diakomodir Kemenpan-RB.
4405	Kemudian, petugas dari PMI mengecek kesehatan calon donor dengan cara mengambil sedikit darah pendonor.
4406	Kemudian registrasi peserta yang lulus dibuka 02 s/d 5 Sepetember 2009.
4407	“Kemudian, saat… Kucing Ini Dapat Warisan Rp 118 Miliar …US$ 13 juta atau sekitar Rp 118 miliar pada kucingnya.
4408	Kemudian saya coba antivirus ini dan bisa mendeteksi virus yang menginfeksi komputer.
4409	Kemudian sejumlah lokalnya juga masih kurang, peralatan laboratorium juga harus dilengkapi.
4410	Kemudian serangan SQL Injection (SQLi), dan serangan Cross Site Scripting (XSS).
4411	Kemudian setelah didiamkan beberapa menit Anda bisa langsung membilasnya dengan menggunakan air bersih dan shampo.
4412	Kemudian setelah penulis mengetahui fungsi dari lembaga MPR itu, selanjutnya penulis mencoba mengalisis implikasi yuridis dari fungsi MPR sebagai salah satu pelaksana kedaulatan rakyat dalam penyelenggaraan negara.
4413	Kemudian si ibu bertanya kepada Khan, mana antara kedua orang tersebut yang beragama Hindu dan beragama Islam.
4414	Kemudian, tahap setelahnya, langkah akan dilanjutkan menjelajah ruang mandala berikutnya.
4415	Kemudian tahun 1965 di era Presiden Soeharto, ujar Mahfud, ratusan ribu masyarakat sipil dibantai oleh TNI.
4416	Kemudian tour mengunjungi Tanjung Benoa Water Sport ( biaya sendiri ) dan Krishna Shop.
4417	Kemunculan 'Snowden' di Gedung Putih itu ditemukan pada Google Maps.
4418	Kemungkinan besar, rencana penyelenggaraan uji coba tersebut dilakukan dalam waktu dekat.
4419	Kemungkinan Dewan Cina ini juga sarna dengan Gong-guan yang juga mempunyai kantor di Tongkangan.
4420	Kenaikan harga bahan makanan merupakan salah satu faktor penyebab aksi demonstrasi di negara-negara Timur Tengah.
4421	Kenaikan muka air laut akan menyebabkan pulau-pulau di berbagai negara, termasuk Indonesia, terancam tenggelam.
4422	Kenaikkan suku bunga tentu saja telah menampar aktivitas bisnis perbankan karena tingginya biaya dana atau cost of fund.
4423	"Kenapa abi nggak telepon aku?", tanyanya balik.
4424	Kenapa harus membawa-bawa nama kebudayaan jika hanya orang yang dianggap cantik dan tampan saja yang dapat mengikutinya?
4425	Kenapa sejarah di negara ini selalu diperlakukan seperti saat ini.
4426	Kenapa tidak kita coba kembangkan sendiri teknologi Keramba Apung untuk digunakan oleh industri nasional?, jelasnya.
4427	Kenapa Tuhan menyediakan orang-orang cacat di tengah-tengah manusia lain yang tidak cacat?
4428	Kendala lain yang dihadapi pihaknya adalah, ketika semakin banyak yang mengurus akte kelahiran, pengurusan Kartu keluarga juga mengikut.
4429	Kendaraan berbasis tubular dengan mesin-mesin besar serta ban extra large saling mengadu kebolehan melintasi trek berpasir dengan beragam handicap.
4430	Kendaraan bisa parkir di basement Alun Alun Bandung.
4431	Kendati begitu, perkembangan otak si Kecil tidak muncul begitu saja.
4432	Kendati belum terlihat indikasi naiknya permintaan importir atas dollar AS, tetapi sinyalemen pengawalan ketat BI akhirnya menahan laju pergerakan kurs rupiah.
4433	Kendati demikian, faktor usia menjadi salah satu kendala Rossi, mengingat para pesaing di papan atas, Marc Marquez, Jorge Lorenzo, dan Dani Pedrosa masih muda.
4434	Kendati demikian, ia menghormati dan menghargai keputusan MK terkait politik dinasti itu.
4435	Kendati demikian, menurut Hartono, seperti bahasa-bahasa daerah lain, bahasa semarangan juga semakin tergerus oleh zaman.
4436	Kendati demikian, menurut Rully Arya Wisnubroto, mata uang rupiah masih berpeluang untuk kembali bergerak ke dalam area positif menyusul adanya harapan yang tinggi terhadap penyerapan belanja modal pemerintah yang akan maksimal pada semester II-2015.
4437	Kendati demikian, UGM tetap mengutamakan kecerdasan kolektif sebagai salah satu fondasi untuk membagun pemahaman bersama.
4438	Kendati membawa prospek cerah bagi TAXI, namun akusisi tersebut juga tak lepas dari sentimen negatif.
4439	Kendati pada laga menghadapi Gresik United (Persegres) menang besar 4-1.
4440	Kendati telah memastikan meraih kemenangan, tim Uber Indonesia kembali mencatakan dua kemenangan di partai terakhir.
4441	Ken juga punya penilaian tersendiri terhadap kepemimpinan Bupati Anas yang notabene diusung oleh partai bernafaskan islam.
4442	Kenyamanan berada di kamar hotel akan semakin terasa karena telah disediakan penyejuk ruangan (AC), meja kerja/ belajar, kamar mandi dengan shower dan lainnya sehingga Anda tak perlu kemana-mana lagi ketika hendak membutuhkan sesuatu.
4443	Kenyataan ini menjadi tantangan tersendiri bagi para pakar ekonomi.
4444	Kepada mereka dikatakan: "Marilah berperang di jalan Allah atau pertahankanlah (dirimu)".
4445	Kepada PT Phitagoras Global Duta, saya ucapkan terimakasih atas fasilitas yang diberikan termasuk souvenirnya semoga dilain waktu dapat bekerjasama lagi.
4446	Kepada Sesmenpora dilaporkan kesiapan rombongan kesenian pemuda yang akan melakukan muhibah ke empat negara di Eropa masing-masing Belanda, Perancis, Swiss dan Jerman.
4447	Kepada tim yang belum berhasil beliau berpesan tetaplah berlatih, tetap semangat dan jangan menyerah.
4448	Kepada Walikota dan seluruh warga kota Mojokerto Akhiyar mohon doa restu agar bisa tampil lebih baik dan meraih kemenangan.
4449	Kepala Badan Pengkajian Kebijakan, Iklim, dan Mutu Industri, Kementerian Perindustrian Telp/Fax : 021-5251661 Email : karomas@kemenperin.
4450	Kepala BBPOM Banda Aceh menyambut CPNS dengan baik dan memberikan nasihat untuk dapat bekerja dengan baik, disiplin dan aktif untuk memajukan instansi Badan POM RI khususnya BBPOM di Banda Aceh.
4451	Kepala (BPM-PD) Kabupaten OKU Drs Wibisono melalui Kabid PMD Yoyin Arifianto menerangkan, raperda pilkades serentak di Kabupaten OKU tahun ini sudah selesai dibahas.
4452	Kepala Dinas Koperasi dan Usaha Kecil Menengah Kodya Semarang, Dra.
4453	Kepala Dinas Nakertrans Maluku Ah­dar Sopalatu di Ambon, Rabu, me­nga­takan keputusan UMP 2015 tersebut te­lah disampaikan ke Kementerian Kete­naga­ker­jaan untuk ditetapkan pada 1 November 2014.
4454	Kepala Dindik Jatim Dr Harun MSi mengakui kerjasama ini menjadi peluang yang sangat baik bagi perkembangan SMK dan lulusannya.
4455	Kepala Dishub OKU Firmansyah melalui Kasi Lalulintas Suprin M mengatakan, razia angkutan umum ini untuk memenuhi izin administrasi juga untuk meningkatkan Pendapatan Asli Daerah (PAD) dari pembuatan izin trayek angkutan.
4456	Kepala Disnaker Kota Pekanbaru, Jhoni Sarikoen, Selasa (3/2) mengatakan, pihaknya telah membuka pos pengaduan untuk menampung aspirasi dari para buruh atau karyawan di Kota Pekanbaru yang perusahaannya tidak memberlakukan UMK.
4457	Kepala Kantor Bapermades Drs Sutrisno Msi mengungkapkan dana itu dikelola langsung oleh desa tidak melalui APBD.
4458	Kepala Kantor Kementerian Agama (Kemenag) Kabupaten Bengkulu Tengah (Benteng) Drs.
4459	Kepala Kantor Lingkungan Hidup (KLH) Kota Dumai, Basri, mengungkapkan, saat ini pihaknya memang belum memiliki Pos pengaduan Lingkungan yang dimaksud.
4460	Kepala Kanwil DJP DIY juga memutarkan film pendek mengenai "How coaching work" yaitu bahwa komunikasi terjadil dari 2 arah.
4461	Kepala korban dipanggang dalam oven.
4462	Kepala SMPN 5 Salehodin, M.Pd mengatakan,..
4463	Kepala titanium Panjang 125cm Lihat Informasi Toko: Tokopedia sabuk ikat pinggang volcom by RG star (6492228) Sabuk Pria Volcom : Material karlit.
4464	Kepala UPTD Bandarharjo mengungkapkan bahwa tingkat buta huruf di Kecamatan Bandarhajo sangat tinggi, untuk itu meminta kepada mahasiswa peserta KKN untuk membantu meningkatkan IBM, dan mutu pendidikan di Kabupaten Brebes khususnya Kecamatan Bandarharjo.
4465	Kepastian jumlah hibah ditetapkan biasanya sejalan dengan penetapan KUA, biasanya bulan November.
4466	Kepemilikan Hak Atas Kekayaan Intelektual (HAKI) perindustrian di Indonesia cenderung masih rendah.
4467	Kepemimpinan dan sistem pengelolaannya mengacu kepada tata kelola universitas yang baik (good university governance) yang telah ditetapkan.
4468	Kepergian Gusdur pukulan kedua buat saya setelah berpulangnya Nurcholis Majid.
4469	Keperluan meningkat dengan pesat seiring pembangunan bidang pendidikan diberbagai tingkat di tanah air.
4470	Keprihatinan terhadap kondisi kekurangan pangan dan perubahan iklim saat ini, penyakit busuk daun tetap menjadi masalah serius dalam produksi kentang.
4471	Kepsek SMKN 1 Painan, Evi Fitriana, Selasa (30/6) menyebutkan, bazar merupakan salah satu agenda sekolah pada bulan suci Ramadhan 1436 H. "Melalui kegiatan itu, kreatifitas siswa dan guru akan makin meningkat serta memberikan kontribusi kepada sekolah.
4472	Kepuasaan pelanggan membuat rantis, yang terdiri 5 varian yakni Armored Personnel Carrier, Ambulance, Logistic, Recovery dan Remote Control Weapon System, ini pun tidak pernah luput dari permintaan.
4473	Keputusan dari Jaksa Agung atas permintaan Menteri Keuangan sebagaimana dimaksud pada ayat (1), disampaikan secara tertulis kepada Menteri Keuangan.
4474	Keputusan Eric Raffin untuk tidak gagal di situs Denver adalah bertujuan untuk mencegah perluasan situs yang terinfeksi.
4475	Keputusan ini, didapatkan setelah sidang Mahkamah … Puluhan Ribu TNI-Polri Gabungan Siaga Amankan Pilpres Surabaya (wartaonline.
4476	Keputusan ini disesalkan sejumlah kalangan masyarakat sipil.
4477	Keputusan tersebut resmi diumumkan operator yang menaungi kompetisi profesional Indonesia itu Selasa (4/11) malam.
4478	Kerajinan Betsy: Stoples Lilin 1 Apa yang lebih keren dari lilin?
4479	Kerang hijau juga mengandung berbagai vitamin larut lemak yang terdiri dari vitamin A, D, E, K yang sangat penting bagi tubuh.
4480	Kerberfungsian keluarga menjelaskan proporsi sebesar 5,7% pada pemahaman emosi dan 43,5% pada proporsi pengungkapan emosi.
4481	Kereta manajer manajer dapat bertindak untuk mempertahankan pertumbuhan bisnis dan organisasi di Afrika.
4482	Keributan di kampus yang khas dengan jas merah itu tidak hanya internal mahasiswanya saja.
4483	Keripik Kelakai adalah kudapan asli dan khas kota Kuala Kapuas sehingga patut diketengahkan bagi khalayak.
4484	Kerja24 - 10 Apr 15 Lowongan Kerja Sales Executive Di Kota Batam, Batam, Riau Lowongan: sales executive perusahaan: adiwisesa mandiri bpi kota/wilayah: kota batam, kepulauan riau dibuka..
4485	Kerja24 - 16 Apr 15 Lowongan Kerja General Affair Di Kota Surakarta Lowongan: general affair perusahaan: batik putra bengawan kota/wilayah: kota surakarta, jawa tengah dibuka..
4486	Kerja keras Miso ini pun mendapat apresiasi dari para penggemar fanatik mobil balap.
4487	Kerja penelitian dan analisa harus dinyatakan dengan ukuran yang objektif.
4488	Kerja-sama Balai Besar Pengembangan Pertanian, Perhimpunan Teknik Pertanian.
4489	Kerjasama ini dalam upaya untuk meningkatkan akses bagi universitas-universitas negeri dan swasta dalam memperluas dan meningkatkan kerjasama dengan universitas dan lembaga-lembaga di Belanda, kata Sudjarwadi, Kamis (27/3) di Balai Senat Kampus UGM.
4490	Kerjasama ini diharapkan mampu mengangkat kesadaran orang-orang Indonesia atas karya anak bangsa itu sendiri.
4491	Kerjasama pada umumnya dilakukan dalam bentuk asistensi, bimbingan dan pelatihan pada bidang-bidang yang menjadi kopetensi BPKP.
4492	Kertas sampul biasa digunakan oleh siswa sekolah namun banyak juga digunakan di perusahaan.
4493	Kerugian terbesar tentu datang dari pemborosan energi fosil yang sejatinya tidak bisa diukur oleh uang karena cadangannya yang terbatas dan waktu pembentukan yang sangat lama, hingga berjuta tahun.
4494	Kerusakan ini disebut kerusakan mikrobiologis.
4495	“Kerusakan mobil itu, pada bagian depan kanan, ban pecah, sekok patah, borem dan terotnya terlihat juga rusak parah.
4496	Kerutan di wajah bisa turunkan rasa yakin diri lantaran tampilan yg tidak menarik.
4497	Kesan berkendara yang sporty dan lincah kental terasa di Yamaha Xeon.
4498	Kesanku Lilik Catur Winarso, kelihatannya tim ini blm pernah ke Bali ajah!
4499	Kesan lembeknya pemerintahan Joko Widodo juga tercermin dari kasus pembunuhan Munir.
4500	Kesan sejuk dan hijau terasa meneduhkan hati.
4501	Kesejahteraan yang seperti inilah yang akan membentuk kepecayaan diri yang tinggi pada masyarakat Kota Bandung untuk mencapai kualitas kehidupan yang semakin baik, hingga menjadi teladan bagi kota lainnya.
4502	Kesembilan, menahan surat ketetapan pajak.
4503	Kesemuanya mempunyai potensi yang besar untuk dikembangkan dan menjadi sumber PAD bagi daerah yang mampu meningkatkan kesejahteraan masyarakat.
4504	Kesenjangan geografis tentu tidak terjadi di Makassar yang berstatus kota, sebab di setiap tempat menjadi pusat pertumbuhan dan pelayanan publik.
4505	Kesepakatan penetapan musyawarah penatapan pwm terpilih diteruskan ke PP.
4506	Keseringan berbicara secara online, memungkinkan perasaan cinta cepat tumbuh meskipun tidak ada tatap muka langsung.
4507	Kesiapan daerah di Jawa Barat yang akan melaksanakan pemilukada serentak dapat direkam dari berbagai liputan di media.
4508	Kesibukan kuliah pun tidak membuat semangatnya ini putus dan menunda keaktifannya di bidang lingkungan hidup.
4509	Kesusilaan adalah peraturan hidup yang berasal dari suara hati manusia.
4510	Ketahui Bahaya Skoliosis pada Anak Ketahui Bahaya Skoliosis pada Anak Kelainan bentuk tulang belakang seperti skolisosis dapat dialami oleh siapapun, bahkan anak-anak.
4511	Ketahuilah wahai saudara Magniz, ketakutan itu berasal dari dalam diri anda sendiri.
4512	Ketegangan telah meningkat di wilayah tersebut sejak bulan lalu, ketika biksu gerakan ekstrimis Budha memberi khotbah di daerah itu, mendorong penghapusan semua Muslim Rohingya yang merupakan 90 persen dari populasi di Rakhine.
4513	Ketentuan-ketentuan ini sekaligus adalah untuk melindungi dan menghormati hak-hak pelanggan CV.
4514	Ketentuan-ketentuan PKWT telah diatur secara jelas dalam UU Ketenagakerjaan.
4515	Ketentuan Pasal 12 ayat (1) dan (2) KUHP memungkinkan hak sepenuhnya dari hakim sangat berperan besar dalam memberikan suatu putusan mengenai berat ringannya pidana.
4516	Ketentuan umum terkait aurat, ikhtilath/khalwat tetap menjadi larangan.
4517	Keterampilan berargumentasi yang termasuk dalam kegiatan berbicara masih dianggap sulit oleh siswa.
4518	Keterbatasan jaringan pemasaran, menyebabkan banyak UMKM harus mengandalkan pihak ketiga untuk memasarkan produknya, sehingga keuntungan yang didapat pun menjadi berkurang.
4519	Keterlambatan dalam menyajikan informasi yang dibutuhkan dapat berakibat fatal dan mengakibatkan hilangnya nyawa orang banyak.
4520	"Keterlambatan ini sangat mengganggu aktivitas pendidikan, agenda atau program-program yang sudah dirancang madrasah dari alokasi dana BOS," terang dia.
4521	Ketidaknormalan itu yg memicu bayi trkna down syndrome.
4522	Ketiga, bekerja pada usaha jasa kemasyarakatan, Sosbud, Hiburan dan perorangan lain tercatat 20.847 orang dan pada usaha akomodasi dan makan minum ada sebanyak 20.257 orang serta selebihnya menyebar diberbagai kegiatan usaha yang ada.
4523	Ketiga, dari dana mandiri PTN melalui kerjasama riset.
4524	Ketiga, diperlukan pemetaan yang relatif faktual dan sosiologis atas berbagai potensi anarki di tengah dinamika masyarakat majemuk.
4525	Ketiga, Komisi I DPR RI mendesak pemerintah untuk melakukan percepatan penggunaan sistem persandian di semua lembaga negara dan kantor – kantor perwakilan RI di luar negeri termasuk pengamanan komunikasi bagi VVIP.
4526	Ketiga, lakukan pemeriksaan payudara sendiri dengan gerakan arah keluar dan masuk di setiap bagian payudara.
4527	Ketiga, mengembangkan jaringan persahabatan dan yang terakhir adalah selalu menambah pengetahuan.
4528	Ketiga, menurutnya, NU layak dipromosikan ke dunia karena kesiapannya untuk menerima berbagai perbedaan pendapat.
4529	Ketiga pemuda ini adalah Chalik Firdaus (Majalengka), Misno (Cilacap), dan Yanto.
4530	Ketiga, penjinakan para penghuni rimba melalui pemaksaan dunia.
4531	Ketiga; rumah sakit tidak bertanggung jawabterhadap tindakan kesengajaan tenaga kesehatan yang menimbulkankerugian seseorang bukan menjadi tanggung jawab rumah sakit.
4532	Ketiga sahabat tersebut berjanji akan wisuda bersama-sama, namun hanya Sam saja yang belum menyelesaikan skripsinya.
4533	Ketika Abdi mendongak-kan kepala untuk sedikit mencuri pandang ke wajah Nisa, secara kebetulan saat itu pula pandangan Nisa juga sedang memandang kearah sebelah kanan, yaitu tepat ke arah tempat Abdi di mana ia sedang duduk.
4534	Ketika akan membayar buku2 belanjaan di kasir, saya melihat buku karangan Prof.
4535	Ketika anak belajar di PAUD, sang ibu sambil menunggu diajari membuat kerajinan tangan.
4536	Ketika anak melakukan kesalahan tak disengaja, beritahukan bahwa anda sebagai orangtua yang bijak mengerti hal itu, dan berilah kesempatan padanya untuk memperbaiki kesalahannya.
4537	Ketika Anda melihat mereka dari samping, mereka tampak seperti api Ketika Anda melihat mereka lurus ke bawah mereka terlihat seperti sel.
4538	Ketika ayah melihat saya lelah, dia akan berhenti sejenak dan mengatakan 'lihat berapa banyak yang telah kita kerjakan'.
4539	Ketika counter ini mencapai batas maksimum, maka Google akan mulai mengirimkan tagihan kepada anda.
4540	Ketika dilihat Bileam, bahwa baik di mata TUHAN untuk memberkati Israel, ia tidak mencarikan pertanda lagi seperti yang sudah-sudah, tetapi ia menghadapkan mukanya ke arah padang gurun.
4541	Ketika ditanya apakah aturan sanksi akan diterbitkan bersamaan dengan Permen mengenai mobil hijau, Hidayat tidak menjelaskannya.
4542	Ketika ditanya dengan polos warga yang tengah mencari KTP ini menjawab bahwa prosedur sudah mudah, cepat dan biaya murah, hanya Rp 7.000 sudah bisa mendapatkan KTP.
4543	Ketika gigi digunakan untuk mengais makanan, ini bisa melahirkan perilaku agresif.
4544	Ketika hari sudah siang, ibukota Majapahit sudah jauh ditinggalkan.
4545	Ketika itulah dia melihat ke langit, terlihat awan seperti payung yang mengagumkan, belum pernah dia lihat sebelumnya.
4546	Ketika masuk dunia perguruan tinggi, ia selalu mendapat¬kan beasiswa.
4547	Ketika masuk ke babak selanjutnya pun mereka sangat ditolong dengan posisi pertamanya itu, sehingga punya kesempatan memilih waktu penampilan yang paling menguntungkan di babak penentuan.
4548	Ketika melakukan pendakian, ada beberapa peserta yang hanya sampai di pos satu maupun pos dua saja.
4549	Ketika memilih sayuran untuk salad, pilihlah sayuran dengan warna hijau gelap.
4550	Ketika menyadari kesendirianku yang sedemikian sempurna, tiba-tiba aku merasa takut sekali.
4551	Ketika mereka mengambil prestasi yang diperlukan mereka menjadi Chief Officer Oceangoing dan kemudian Oceangoing Master Mariner.
4552	"Ketika mereka suka, maka akan lebih mudah bagi anda menjual (apapun)," kata Joko dalam blognya.
4553	Ketika muda, masih kuat setiap pagi ia menyisir jalan hingga gang-gang sempit bersama dingin pagi yang gigil hingga mentari menjadi terik.
4554	Ketika muncul acara yang berbau porno, kita jelaskan kepada mereka bahwa menurut agama kita bahwa itu diharamkan.
4555	"Ketika pesawat yang melewati hambatan suara memancarkan ledakan sonik, pesawat superluminal yang melewati kecepatan cahaya akan memancarkan kilatan cahaya," katanya.
4556	Ketika revolusi Komunis pecah, Pu Ren menjual Puri Pangeran Chun ke pemerintah, juga mendonasikan banyak bukunya untuk negara.
4557	Ketika sebuah organisasi memutuskan untuk menjadi lebih tangkas dan cerdas, maka yang tidak boleh dilupakan adalah peran dan pengaruh para manajer di dalam organisasi.
4558	Ketika selesai berputar kembali lagi ke depan Istana Merdeka daku jadi bimbang lagi.
4559	Ketika Syech Jangkung di kejar oleh Sunan Kudus, beliau lari, dan disuatu tempat beliau kelelahan, dan untuk menghilangkan lelahnya beliau ‘ngeluk pinggang’ atau melepas lelah.
4560	Ketika tingkat energi mulai meningkat seiring mual yang semakin berkurang.
4561	Ketika tingkat kelembaban di atas tingkat yang direkomendasikan, tingkat kelembaban… Pengertian Dehumidifier, Apa Itu Dehumidifier?
4562	Ketika yang nampak adalah si baju yang mulai usang maka terbersitlah kata, hanya sedikit pudar warnanya.
4563	KETIK: M.CLEAR.CO.ID Adaptasi Berliner Fashion untuk Gaya Lebih Memikat 'MISSION: IMPOSSIBLE 5' Sukses Gusur Juara Bertahan 'ANT-MAN' Pikiran-Pikiran Ini Jadi Penghambat Terbesar Kesuksesanmu!
4564	Ketimbang harus mencari minuman dengan es batu, karena ada risiko terkena penyakit di sana.
4565	Ketimpangan pendapatan antar daerah merupakan hal yang wajar dalam konsep pembangunan nasional.
4566	Ketinggian itu bukan hasil pengukuran, melainkan hasil perhitungan sederhana 11 menit/24 jam x 360o.
4567	Ketua Asosiasi Petani Kakao Indonesia, Arief Zamroni berharap petani diajak berdiskusi mengenai rencana ini.
4568	Ketua Bawaslu mengakui pelanggaran jelang pesta demokrasi ini cenderung turun.
4569	Ketua Dewan Perwakilan Rakyat Daerah Kabupaten Yahukimo, Papua, Abok Busup, yang dihubungi Jumat (9/12) kemarin mengungkapkan, bantuan Departemen Sosial (Depsos) ke Kecamatan Krupon belum sampai ke lokasi.
4570	Ketua Diakonia Sosial GKPS Simalingkar St Amer Saragih--salah satu bagian di Jemaat yang khusus untuk membantu jemaat yang dilanda musibah, mengkoordinir pembagian sumbangan, baik yang berasal dari Ephorus, maupun dari para simpatisan lainnya.
4571	Ketua DPD 1 Golkar NTB itu mengungkapkan, penurunan angka kemiskinan di Lobar telah berkorelasi dengan pertumbuhan ekonomi yang telah dicapai.
4572	Ketua Fraksi Gerindra MPR Edhie Prabowo mengatakan, kemenangan ini sudah masuk dalam hitung-hitungannya.
4573	Ketua-ketua RT inilah ujung tombak pemerintah di lapangan.
4574	Ketua KUB "Anisa" Desa Loram Kulon, Kecamatan Jati, Kudus Pemerintah Kabupaten (Pemkab) Kudus telah berupaya secara nyata mendorong pengembangan ekonomi lokal melalui sektor Usaha Mikro Kecil Menengah (UMKM).
4575	Ketua KUD Kota Batu, Ismail Hasan, mengatakan menyempitnya luas lahan akibat alih fungsi lahan menyusul pesatnya perkembangan pariwisata di Kota Batu membuat peternak kekurangan lahan untuk menanam rumput kolonjono.
4576	Ketua LPPM dalam sambutannya menyampaikan bahwa Unhas merupakan perguran tinggi terbesar di luar Pulau Jawa, dengan beberapa indicator antara lain SDM berkualis, Akreditasi Institusi A, dan memperoleh predikat WTP.
4577	Ketua Mahkamah Agung RI, Dr.
4578	Ketua Panitia Munas Kagama, Ir.
4579	Ketua Panitia Ormik angkatan ketiga, Reza Muhammad, mengatakan: "Kami meminta bantuan dari bapak-bapak TNI AD yang berpengalaman untuk membantu panitia melatih baris-berbaris.
4580	Ketua rombongan, Asep Ahyar, S.Pd., dalam sambutannya menyampaikan terima kasih kepada pihak LAPAN yang telah berkenan menerima kunjungan edukatif ini.
4581	Ketua Setara Institute, Hendardi menilai pemberian remisi dan pembebasan bersyarat secara normatif adalah hak bagi setiap narapidana, termasuk napi kejahatan korupsi.
4582	Ketujuh kabupaten itu yakni Bengkayang, Ketapang, Sintang, Melawi, Sekadau, Kapuas Hulu, dan Sambas.
4583	Ketut Natha Wibawa, di Kantor PDE setempat. membahas secara detail materi dan peragaan pameran.
4584	Keukenhof dibuka untuk umum setahun sekali selama delapan minggu saja, biasanya dimulai pada akhir Maret hingga pertengahan Mei.
4585	Keunggulan boneka ini adalah harganya yang miring.
4586	Keunggulan kompetitif yang akan kita usung dalam rencana strategis Akfar adalah desain kurikulum yang mencetak ahli madya farmasi yang memiliki kompetensi unggulan di bidang farmasi klinik.
4587	"Keunggulan produk kami apabila dibandingkan dengan kompetitor adalah ketersediaan produk mumpuni dan harga yang kompetitif," jelas Endang.
4588	Keunikan album ini bisa dilihat dari single "Thriller" yang format video klipnya dibuat cukup menyeramkan.
4589	Keuntungan lain yang didapat oleh pengguna adalah aplikasi yang tersedia akan semakin berkualitas, karena setiap pengembang tentu akan berlomba-lomba memberikan yang terbaik untuk dapat diterima baik di App Store maupun di Google Store.
4590	Keuntungan yang didapat juga semakin banyak.
4591	Kewajiban ini bukan hanya tugas dai yang berceramah di masjid-masjid.
4592	Kewajiban pemerintah untuk meningkatkan akses masyarakat terhadap pendidikan.
4593	Kewaspadaan ini dilakukan dengan pertimbangan bahwa Golkar adalah partai yang mempunyai basis dan dukungan politik yang sangat luas di daerah, terutama daerah-daerah di luar Pulau Jawa.
4594	Kezhaliman lidah adalah kata-kata kotor, pelecehan, penghinaan atau ghibah.
4595	Khazanah tidak menyebut kewajiban ini pada ritual sholat secara khusus.
4596	Khedira mengalami cedera tersebut pada pertandingan persahabatan..
4597	Kholis menginstruksikan kepada pemerintah agar membuka lebar beasiswa terhadap anak-anak berprestasi yang memiliki keterbatasan financial.
4598	Khusus di bulan ini, rupiah mengalami pelemahan di level psikologis Rp13.000 per dolar AS sebanyak lima kali.
4599	Khusus kepada pasangan Prabowo dan Hatta, Yewangoe menyampaikan bahwa kita perlu memberi penghargaan kepada Prabowo-Hatta karena kesediaan mereka menjadi rival yang seimbang dalam proses demokrasi di Indonesia.
4600	Khusus kompetisi Kami belum mau bersikap, karena info resmi dari PT Liga Indonesia perkembangannya sampai saat ini, belum ada sama sekali.
4601	Khusus misalnya di sekolah, apalagi sekolah Islam, pendidikan kebersihan harus dijadikan prioritas utama.
4602	Khususnya berkenaan dengan konteks Asia, situasi di semenanjung Korea perlu mendapatkan perhatian DGD.
4603	Khusus pemilih di bawah umur dan kawin ada 184 pemilih (0,001 persen), umur di atas 90 tahun sejumlah 45.552 (0,30 persen), pemilih pemula: 176.584 (1,16 persen), disabilitas ada 24.786 (0,16 persen).
4604	Khusus tahun ini, Honda meningkatkan kemampuan pada perangkat lunak (software) peserta pada alat peraga atau riding trainer yang digunakan, di mana disajikan lebih banyak pilihan sepeda motor dan simulasi pengereman.
4605	Khusus untuk guru, mereka tidak akan ada alasan mangkir mengajar.
4606	Khusus untuk materi yang akan disampaikan oleh Bapak Abdul Syakur, ST.
4607	Khusus untuk pembersihan tubuh dari racun atau dikenal sebagai detoksifikasi, ia menyarankan jus kombinasi separuh belimbing, satu buah apel malang, separuh jeruk sunkist, dan seperenam nanas.
4608	Khusyuk Lakukan Ikhtikaf di Al Azhar MEMASUKI 10 hari akhir Ramadan, umat Islam makin banyak yang melakukan ikhtikaf.
4609	Kiai Isrofil pada kesempatan tersebut juga berharap peran aktif para pengurus dalam menyukseskan program Kartu Tanda Anggota NU (Kartanu) tahap kedua.
4610	Kia Picanto 2015 warna Putih yang baru ini adalah kendaraan yang wajib Anda miliki.
4611	Kidd sebenarnya pernah hampir meraih juara NBA musim 2001/2002 saat masih membela Nets, namun gagal di partai final setelah dikalahkan Los Angeles Lakers.
4612	Kiita mau maju lagi supaya pengelolaan pemerintah makin efisien, makin efektif dan ekonomis.
4613	Kilas balik yang terjadi di tahun 2011 dan berbagai propek yang akan hadir di tahun mendatang, dijelaskan oleh Adi Rusli selaku Country Manager EMC Indonesia di Blitz Megaplex, Grand Indonesia, Jakarta (16/12).
4614	Kimia Farma (Persero) Tbk 2013 Senin, 18 Februari 2013 16:11 Berita Fakultas Di tahun 2013 ini, PT.
4615	"Kini ada kesempatan untuk menata ulang, dengan konsep konsolidasi lahan," ujarnya.
4616	Kini, Billy bercita-cita untuk membuka restoran dengan menu kreasinya sendiri, yang tentu saja dengan bantuan kelezatan dari bumbu masak Royco.
4617	Kini Eddy tengah berada di Cina dan berjanji segera menemui jamaah umroh dan memberangkatkan ke tanah suci.
4618	Kini PAMA juga telah memiliki anak perusahaan, dengan nama PT Kalimantan Prima Persada (KPP) dan PT Prima Multi Mineral (PMM).
4619	Kini pementasan Ramayana Ballet ini sering dipadukan dengan tari Kecak yang jumlahnya puluhan bahkan ratusan orang.
4620	Kini proses renovasi masih jauh dari selesai.
4621	Kini sesudah Presiden Soeharto turun dari kekuasaannya, diskusi soal orang-orang macam Tjie Liang bisa dibicarakan lebih terbuka.
4622	Kini SMKN 1 Palopo berniat melakukan penerimaan PPDB melalui sistem online.
4623	Kira-kira kulit buah apa saja sih yang banyak manfaatnya?
4624	Kiri atas adalah tabel pergerakan harga, kanan atas grafik pergerakan harga, kiri bawah untuk menampilkan portfolio (kondisi account) berapa saldo yang terdapat pada account, kanan bawah untuk posisi yang dibuka.
4625	Kiriman : Reza Aulia Yuliawan (staf UPT P3TKI Surabaya) Berebut Oksigen malah Mendapat Gas Bermasalah Konferensi Tingkat Tinggi (KTT) Perubahan Iklim di Copenhagen Denmark menghasilkan kesepakatan untuk mengurangi gas rumah kaca.
4626	Kirimkan SMS Anda sekarang juga dengan menggunakan format pemesanan seperti dibawah ini : AD-KSV : Jumlah Pesanan : Nama Lengkap : Alamat Lengkap : No.
4627	Kisah Ibu Marni di atas mengungkapkan suatu kondisi yang merupakan hasil ketegangan antara keinginan dengan pandangan-pandangan kebudayaan mengenai bagaimana perempuan sebaiknya perempuan bertindak da berperilaku.
4628	Kisah ini diceritakan oleh Sang Guru ketika berada di Jetawana, mengenai orang yang munafik.
4629	Kisah LAIKA bukan sekadar catatan sejarah.
4630	"Kita, ada 2,5 hektare yang dibuat untuk taman sejuta cinta," tandasnya.
4631	Kita akan bereselancar, menelusuri seputar wisata alam Air Terjun Kohoin kota Sorong.
4632	"Kita akan buka kotak pengaduan dan survey, pesan kita untuk masyarakat ikuti proses tidak perlu memaksakan kehendak," ungkapnya.
4633	Kita akan mempergunakan system lama dengan tambahan sesuatu yang baru, jadi system lama dapat tetap dipergunakan dan tidak sepenuhnya dihilangkan.
4634	"Kita akan tegur dan lakukan penindakan," kata dia.
4635	"Kita akan terus tingkatkan pengawasan terhadap peredaran minuman keras diwilayah Hukum Polres Serang," tambahnya.
4636	Kita baru akan tahu jawabannya saat MWC 2014 digelar nanti.
4637	Kita belajar bahwa bahagia bukanlah sesuatu yang dapat di genggam atau benda yang dapat disimpan.
4638	"Kita berharap pembinaan dan pelatihan yang diberikan terus dikembangkan dan berinovasi agar nantinya menjadi sumber tambahan penghasilan," ujarnya.
4639	Kita berlatih pertukaran internasional dan antar budaya.
4640	Kita berusaha menjadikan pemuda-pemuda kita sebagai pelaku usaha, pelaku ekonomi dan industri yang mampu membuka kesempatan usaha dan kesempatan kerja bagi generasi muda secara berkelanjutan.
4641	Kita bisa me-minimize jendela aplikasi apapun ke tray jadi minimalisasi jendela tersebut tidak ke taskbar seperti biasa.
4642	Kitabnya Al-Jami'us Sahih sebagai bukti atas keagungan derajatnya, keluasan hafalannya, banyak bacaannya dan pengetahuannya tentang hadits yang sangat mendalam.
4643	Kita butuh orang lain yang mau kita ajak untuk bersama-sama meraih sukses dan mewujudkan mimpi dalam bisnis ini.
4644	Kita dapat bertahan hidup dalam ruangan yang sempit.
4645	Kita dari zaman dulu jarang, hampir enggak pernah open house Imlek.
4646	Kita ga perlu terlalu banyak mengkritik apalagi mengdiskriditkan orang laen.sekedar untuk di ingat,manusia itu ga sempurna.
4647	"Kita harus juara grup agar nanti bisa bermain di Persipura.
4648	"Kita harus memastikan bahwa kalau dikatakan potensinya tinggi itu tidak hanya pada saat tertentu saja," ungkap Roy.
4649	"Kita Harus membentengi diri dengan mengingkatkan kemampuan kita," ujar Rai Mantra.
4650	Kita harusnya bagaimanapun haruslah tetap bersyukur dan bersyukur karena dengan apa yang telah kita terima itu sudah mencukupi minimal kebuthan pokok kita dan keluarga.
4651	Kita harus terus berupaya untuk menyadarkan masyarakat akan bahaya merokok.
4652	"Kita ingin memastikan bagaimana pelaksanaan di SKPD masing-masing," ujar Wakil Bupati Rohadi Widodo.
4653	"Kita ingin menyiapkan siswa dengan pembekalan siap pakai (kerja)," Amelia, saat seminar dengan tema 'Sinergi Daihatsu dengan Dunia Pendidikan Untuk Menyongsong AFTA 2015', di Jakarta, Senin 25 Agustus 2014.
4654	Kita juga bisa bersenang-senang sambil menghirup udara pegunungan yang bersih serta minum air dingin dari Chunwang spring yang terletak di 300 meter dibawah puncak Chunwang.
4655	Kita juga mengenal Chicago sebagai kota yang penuh dengan gedung pencakar langit dan bangunan mewah sekitar Empire State Building yang merupakan bangunan tertinggi di dunia dan tingginya mencapai 443 meter.
4656	Kita kan tidak mungkin kapasitas produksi 30.000.
4657	Kita kedepan ingin, kesadaran penyakit hewan itu disadari oleh masing-masing peternak.
4658	Kita kemudian seperti membuat keharusan untuk mengonsumsi makanan-makanan tersebut, sebagai "balas dendam", setelah berpuasa sebulan penuh.
4659	Kita lihat dulu kondisinya, kalau bagus tentu kita tidak tutup mata," tegas pelatih akrab disapa Gethuk ini seperti dikutip dari Malang Post.
4660	Kita lihat realita sekarang.
4661	Kita memohon kepada Allah untuk mendapatkan keutamaan bulan tersebut.
4662	Kita patut bergembira karena kaum perempuan aktif dalam gerakan menanam dan memelihara pohon.
4663	"Kita Perpustakaan UR tetap berkomitmen meningkatkan kualitas kompetensi para pustakawan dengan mendorong kreatifitas dan inovasi para pustakawan," ujar Endang.
4664	Kita sadar bahwa anak-anak bertumbuh atas campur tangan banyak sisi, baik itu sekolah, lingkungan, bahkan tentu saja keluarga itu sendiri.
4665	Kita sangat ingin orang lain menganggap diri ini lebih dari kenyataan yang sebenarnya.
4666	Kita seharusnya bersyukur kepada-Nya karena anugerah yang terindah ini.
4667	Kita semua berharap dengan niatan mulia ini, Universitas Bhayangkara Jakarta Raya menjadi semakin Jaya.
4668	Kita semua harus peduli dengan kegiatan anak kita di sekolah, bantulah guru dan kepala sekolah dengan sumbangsih pikiran dan tenaga sesuai kemampuan kita, dan aktiflah dalam kegiatan sekolah.
4669	Kita semua tentang lebih banyak kesempatan untuk menang, lebih menyenangkan dan hiburan, selalu dalam lingkungan game santai dan aman.
4670	Kita suruh mereka buka baju.
4671	Kita tak kan dapat menghindari cucuran cinta Nya pada kita… Semoga hari ini kita tetaplah berada dalam lingkup cinta Nya,.
4672	"Kita terus berupaya meminimalisir peredaran miras di wilayah Cilacap, karena dampak negatif yang luas dapat ditimbulkan dari barang haram ini" tuturnya.
4673	"Kita tidak bisa membayangkan, andaikan BPKP pun turut menunggu di "ujung" untuk mengaudit.
4674	Kita tidak dapat berharap banyak dari adu penalti.
4675	Kita tidak mengakui tiga Allah, tetapi satu Allah dalam tiga Pribadi: "Tritunggal yang sehakikat" (Konsili Konstantinopel II 553: DS 421).
4676	"Kita tunggu nanti saja, kan aturan tersebut masih rencana dan belum diberlakukan," katanya.
4677	KK (K), bisul berbeda dengan jerawat.
4678	KK mau tanya masih ada kh pendaftaran Bln Juni/April?
4679	KKN ini sebagai perwujudan misi FKIP UAD untuk berkiprah di dunia internasional dan tindak lanjut MoU antara UAD dengan Nueva Caceres University Philipina.
4680	KKP mencatat, setiap tahun Vietnam mampu memproduksi lobster lebih dari 1.000 ton.
4681	KLakustik pertama terjadi pada Maret 1996 di Gedung Kesenian Jakarta.
4682	Klaus dan Kennell dalam penelitiannya membandingkan bonding antara ibu yang diberi waktu kontak minimal 16 jam bersama bayinya setelah lahir dengan ibu yang hanya melihat bayinya sebentar setelah lahir, dan menyusui maksimal 3 jam per hari.
4683	KLH menyelenggarakan seleksi dalam bentuk debat bahasa Inggris menggunakan mosi seputar negosiasi pada konferensi internasional perubahan iklim.
4684	Klik di sini Jargon Bisnis Bahasa Inggris - Bagian 2 Ada banyak sekali jargon bisnis dalam bahasa Inggris.
4685	KLIK DISINI untuk informasi cara pemesana ace maxs.
4686	Klik untuk jasa penerjemah profesional Terjemahan bahasa Indonesia-bahasa Inggris untuk "penjaga gawang" "penjaga gawang" Terjemahan bahasa Inggris Apakah ada terjemahan yang hilang?
4687	Klik untuk mengirim permintaan harga, US Harga 25$ Lionel Trains 6464-1 W.P. Western Pacific Box Car Postwar 39.99 39.99 Tidak mendukung untuk membeli sekarang.
4688	Klo misal cuman orang islam yang masuk kabah yang cuman slamat. Lha trus bagaimana dengan ajaran nabi waktu "pembersihan kotak mekah"?
4689	"Kode etik tentu berhubungan langsung dengan perilaku, ucapan, dan tindakan yang harus dijalankan sesuai norma yang ada.
4690	Koefisien determinasinya (ry2) sebesar 50 yang berarti kreativitas memberikan sumbangan relatif sebesar 50% terhadap kompetensi guru SD.
4691	Kokarga kini mempunyai 8.000 anggota.
4692	KOLOSTRUM merupakan hasil sekresi dari kelenjar susu ternak mamalia yang dihasilkan paling lama 48 jam setelah melahirkan.
4693	Komandan Batalyon Komando 462 Paskhas Letkol Psk Agus Triono mengatakan, jadikan kejuaraan sebagai ajang untuk menguji kemampuan dan menambah jam terbang bertanding dari para atlit Taekwondo Yonko 462 Paskhas.
4694	"Kombinasi warna yang ada di “Dulux Pentalite Colours of The World" memberikan kemudahan bagi konsumen untuk memilih dan menyelaraskan warna seperti suasana liburan mereka.
4695	Kominfo meminta bagaimanapun caranya agar semua warnet melakukan pembatasan (pemblokiran) terhadap situs situs asusila.
4696	Komisi Perlindungan Anak Indonesia akan berkoordinasi dengan kepolisian mengenai penerapan UU tersebut.
4697	Komisi yang diambil Amir dari Amar sesungguhnya bukan komisi yang dibenarkan dalam syariat.
4698	"Komitmen ini memperkuat pencapaian pencapaian percepatan dan perluasan pertumbuhan ekonomi yang inklusif dan berkeadilan bagi peningkatan kesejahteraan masyarakat," ujarnya.
4699	Komleksitas tingkat pesaing suatu industri apakah itu industri manufacturing ataupun jada menyebabkan setiap perusahaan harus selalu berusaha meningkatkan kualitas perlayanan agar kepusan pelanggan dapat terwujud.
4700	Kompas melaporkan Zainal Alamsyah dari Universitas Sriwijaya Palembang mengatakan kekecewaannya tak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
4701	Kompendium Himpunan Ayat-ayat al-Qur'an yang Berkait­an dengan Hukum.
4702	Kompetensi penting untuk menyiapkan anak dalam menghadapi kehidupan nyata.
4703	Kompetisi yang menuntut pengetahuan multidisiplin ini akhirnya dimenangkan oleh ITB.
4704	"Komponen keselamatan yang paling banyak tidak terpenuhi adalah penerangan lampu belakang, ada 45 bus yang tidak memenuhi," ungkap Djoko, Selasa (24/3).
4705	Komponen system bahan bakar terdiri atas1) Pompa Bahan bakarPompa bahan bakar berfungsi utuk menyalurkan bahan bakar dari tangki ke injector.
4706	Komposisi setiap tablet Promag: Hydrotalcite adalah kompleks yang mengandung aluminium dan magnesium.
4707	Komposisi terbanyak adalah akademisi (71 partisipan) dan komunitas (65 partisipan).
4708	Komputer pentium 4 cukup banyak diminati karena harganya yang lebih terjangkau.
4709	Komunikasi yang dilakukan saat salah satu atau kedua pihak sedang marah, tidak akan efektif, bahkan cenderung akan menyakiti salah satu atau bahkan kedua pihak yang sedang marah.
4710	Komunitas lokal seringkali hanya menjadi obyek dan sedikit sekali mendapat manfaat dari aktivitas kepariwisataan.
4711	Kondisi di lapangan memerlukan sarjana yang lebih kompetitif dan memiliki nilai jual atau marketable yang dibuktikan dengan kualitas individu.
4712	"Kondisi ekonomi yang lesu di seluruh dunia telah membuat pasar telepon seluler tahun ini suram," kata Kevin Restivo, seorang riset analis senior di IDC, dalam sebuah pernyataan.
4713	Kondisi ini bisa jadi akan mengakibatkan kenaikan suku bunga acuan ditunda hingga bulan September atau mungkin akhir tahun 2015.
4714	Kondisi ini harus dijaga agar mikroorganisme aerobik dalam kompos dapat bekerja dengan baik dan tidak mati.
4715	Kondisi ini juga dapat memperlambat pikiran dan menyebabkan masalah dengan memori yang membuat orang sering lupa.
4716	Kondisi ini kembali akan member tekanan pada emas.
4717	Kondisi ini menyebabkan sulitnya mengurus berbagai hal yang berhubungan dengan administrasi kependudukan, dan berimbas pula pada keturunan-keturunannya.
4718	Kondisi ini secara umum menunjukkan dalam tiga tahun terakhir aktifitas perekonomian masyarakat khususnya di sektor-sektor penyediaan jasa mengalami peningkatan yang cukup nyata.
4719	Kondisi itu juga diperparah dengan fenomena ketidakjujuran kerap terjadi karena UN dianggap momok dalam dunia pendidikan.
4720	Kondisi itulah yang sebenarnya merisaukan dan mengkhawatirkan terhadap posisi kelas menengah ini yakni apakah bonus demografi ini menjadi bom waktu dalam ekonomi-politik atau masih bisa dikembalikan fungsinya sebagai aktor pendukung ekonomi.
4721	Kondisi itupun membuat para petani cemas.
4722	Kondisi keuangan klub makin memprihatinkan ketika mereka membuat proposal pembangunan stadion baru senilai 5 juta pound sterling.
4723	Kondisi masyarakat sekitar dan dalam kawasan hutan masih berada dalam kemiskinan struktural, yang antara lain diakibatkan oleh proses marjinalisasi akses terhadap sumberdaya hutan.
4724	Kondisi per1 Januari 2015‎ hanya tersisa 658 unit dengan rincian 156 bus dioperasikan Transjakarta dan 502 dioperasikan operator.
4725	Kondisi saat ini dinilai tidak kompetitif untuk kalangan industri karena negara tetangga semisal Malaysia membebaskan BM sementara di Indonesia dikenakan 5%.
4726	Kondisi saya sangat baik.
4727	Kondisi seperti ini pada jangka panjang akan merusakkan dan mempengaruhi kehidupan manusia juga.
4728	Kondisi tersebut mengakibatkan Lampung Barat rentan terhadap bencana kebumian khususnya gempa bumi dan gerakan tanah/longsor.
4729	Kondisi tersebut ternyata bukan disebabkan tidak cakapnya secara teknis manajerial tapi lebih pada dinamika pengalaman antarbudaya yang dihadapi (Saee, 2007).
4730	Kondisi yang sesungguhnya terasa menjadi lebih rumit karena Nazaruddin pernah menyebut ada "kontak" antara dirinya dengan sejumlah petinggi KPK.
4731	Konfigurasi lapangan kawasan ini merupakan hamparan dataran dengan kemiringan lereng 0-3 persen (7,4 Ha), landai dengan kemiringan lereng 8-25 persen (2,10 Ha) dan sisanya merupakan hamparan gelombang agak dengan kemiringan lereng >25 persen (1,20 Ha).
4732	Konfigurasi mesin boxer membuat pusat berat Impreza berada di titik yang rendah.
4733	Konfirmasi peserta yang telah menerima undangan dapat langsung ke Sekretariat ZARADIKA di Kampus STMIK DCI jl Sutisna Senjaya.
4734	Konflik akibat pemilihan tidak langsung dapat terjadi akibat terbatasnya ruang publik untuk mengawasi kepala daerah.
4735	Konflik yang kerap terjadi terjadi, menurutnya, karena perbedaan cara pandang antar kelompok masyarakat terhadap suatu perbedaan.
4736	Kongres yang diselenggarakan Badan Koordinasi Lembaga Dakwah Kampus (BKLDK) tersebut ialah sebagai koreksi atas pergerakan mahasiswa yang selama ini ada.
4737	KONI Bontang memang tak main-main dalam "memanjakan" cabor di bawah naungannya.
4738	KONI pula yang berhak menyalurkan ke organisasi cabang olah raga, tidak hanya ke klub sepakbola.
4739	Konon, diantara perhiasan ini adalah dua liontin Maria yang termasyhur dalam sejarah dan sering disenandungkan para penya’ir.
4740	Konon katanya aplikasi ini bisa digunakan secara gratis pada salah satu operator.
4741	Konon katanya uang tak dapat membeli segalanya.
4742	Konon, lima jenis alat musik ini merupakan lambang dari rukun Islam yang berjumlah lima.
4743	Konon mereka dapat mempengaruhi Anda apabila mereka telah mengenal Anda.
4744	Konselor juga diajak untuk memahami kondisi sosial-kultural masyarakat yang cenderung 'membela' hegemoni maskulinitas dan menunjukkan tingkat 'permisivitas' terhadap kekerasan.
4745	Konsentrasi uap air bervariasi dari jumlah jejak di wilayah kutub hampir 4 persen di daerah tropis.
4746	Konsep permainan ini mempengaruhi proses pembentukan bahasa ungkapannya.
4747	Konser Cinta SD Xaverius dilaksanakan dalam rangka mempersiapkan siswa-siswi untuk mengikuti study tour ke Singapura.
4748	"Konspirasi Global Penghancuran Kretek" yang diadakan Badan Eksekutif Mahasiswa Fakultas Ilmu Sosial dan Ilmu Politik UMY, kemarin di Ruang Sidang Hukum Kampus Terpadu UMY.
4749	Konsultasi publik yang telah berlangsung sejak tanggal 9 s/d. 24 Agustus 2007 ini telah memperoleh tanggapan dari: PT Indosat, PT Excelcomindo Pratama, PT Bakrie Telecom, PT Natrindo Telefon Seluler, dan IDTUG.
4750	Konsumen Apple di sana masih bisa memesan smartphone tersebut lewat jalur online, atau melalui mitra Apple di sana, yakni China Unicom.
4751	Konsumsi bahan bakar relatif sama, pada saat kita break in di tanki ke empat, baik YS110S dan YS110 mengkonsumsi fuel sebanyak 600 cc selama 19 menit.
4752	Konsumsi pare dalam berbagai olahan dilakukan banyak orang untuk mengatasi kadar gula darah yang berlebih.
4753	Konsumsi tablet zat besi sesuai anjuran dokter.
4754	Kontan keberhasilan ini disambut gembira kubu Atlanta.
4755	Kontes foto Federal Oil ini terbuka untuk siapa saja asalkan ia Warga Negara Indonesia.
4756	Kontingen Kabupaten Katingan yang mengikuti semua kategori lomba telah berhasil memperoleh prestasi yang cukup membanggakan daerah dengan memperoleh predikat juara teladan II PSW; juara teladan III PSP; dan juara harapan II PSC.
4757	Kontribusi orang tua mahasiswa PTS ke pemerintah sangat besar, terbukti dengan banyaknya PTS di Indonesia, yakni sekitar 30.000 PTS.
4758	Kontribusi teknologi secara nyata ikut mengubah pandangan negatif terhadap transmisi otomatis.
4759	Kontrol koneksi Internet yang dilakukan selama waktu idle.
4760	Konveksi tas koper dapat menjadi pilihan tempat yang tepat bagi anda yang sedang membutuhkan sebuah tas yang dapat memuat. Sesuai dengan namanya, pabrik tas olahraga merupakan sebuah pabrik yang memproduksi beragam produk tas olahraga.
4761	Konyolnya, di beberapa merek, lampu penerangan di bagian kaki ini bahkan tidak dilengkapi dengan penutup (cover) lampu.
4762	"Koordinasi enak diucapkan, tapi sulit dilaksanakan.
4763	Koordinator Dapil 3, Sugeng Suroso, S.Kom menyampaikan tidak hanya bidang infrastruktur yang masih perlu adanya perhatian, tapi bidang lain seperti perlunya membuka lapangan pekerjaan untuk menampung pengangguran.
4764	Koordinator Sunday Jazz Maleakhi Urbanus mengatakan, Barry Likumahuwa merupakan pemain bas asal Jakarta yang terkenal dengan aliran funk jazz, sedangkan Nicky adalah saxophonist berdarah Maluku yang tergabung dalam band Glenn Fredly.
4765	Koperasi semacam ini kita cabut saja izinnya, karena tidak mengindahkan kaidah koperasi.
4766	Kopi darat pun kemudian terjadi dan berujung ketertarikan Raihan pada modifikasi yang dilakukan Yoko.
4767	Kopi hijau buatan Indonesia ini sudah diekspor ke Yunani, Taiwan, China, Jepang dan diharapkan populer di Kanada setelah meraih penghargaan produk inovatif.
4768	Korban kemudian diserahkan keluarga korban untuk dimakamkan, pungkas Nurul.
4769	Korban Longsor Semarang Mendapat Bantuan Renovasi Rumah Kamis, 13 Februari 2014 10:04 Administrator (SEMARANG) – BSMI.
4770	Koreksi harga CPO terjadi karena harga minyak mentah juga tertohok melemah dengan signifikan di akhir perdagangan dini hari tadi.
4771	"Koreksi nilai dimungkinkan namun jangan seperti “Membangkitkan mayat dari kubur" (Berikan data dan fakta bhw kamu berhak dan wajib mendapat nilai lebih baik).
4772	Kostum hitam, berbentuk seperti blazer, dengan renda emas di bagian pergelangan tangan.
4773	"Kota Ambon terlebih da­hulu memasukkan harta ke­ka­yaan dibandingkan ka­bupa­ten kota lainnya di Maluku dan kita mendapat respons positif dari KPK," tandasnya.
4774	Kota dengan semboyan "Balikpapan Beriman - Kubangun, Kujaga, dan Kubela" kembali melakukan kunjungan di ranah Sukowati ini.
4775	Kota ini juga bisa dicapai menggunakan kereta api dan bus.
4776	Kota Mantili sudah tampak dari kejauhan.
4777	Kotawaringin Timur No.18 Th.2002 ttg Usaha Pemotongan Hewan.
4778	Kota Zhouzhuang adalah tujuan wisata populer.
4779	KPK memanggil bukan sekadar ingin mendapatkan kesaksian tapi juga ingin tahu bagaimana kebijakannya.
4780	KPK sebelumnya menetapkan Menteri ESDM Jero Wacik sebagai tersangka kasus dugaan korupsi dengan pemerasan untuk peningkatan dana operasional menteri (DOM) di Kementerian ESDM.
4781	KPK terus menelusuri sumber suap berasal.
4782	KPLP Jailolo, Farman Djafar mengatakan, pihaknya juga akan memperketat pengawasan, terutama memastikan speedboat tidak mengakut penumpang melebihi kapasitas.
4783	KP merger2 dan akhirnya mendominasi, dibilang gak seru. klo ada KP yg gak diakui.
4784	KPU Jepara Titipkan Dokumen Pemilu ke Kantor Arsip Daerah Admin KPU No Comments 124 JEPARA – Komisi Pemilihan Umum Kabupaten Jepara kembali bekerjasama dengan Kantor Arsip Daerah Kabupaten Jepara dalam hal penyimpanan dokumen penting.
4785	KPU Maluku bahkan telah membentuk tim untuk membedah hasil pleno rekapitulasi suara Kota Tual untuk dihitung satu tingkat dibawa pleno KPU Kota Tual.
4786	KPU memang tidak masuk dalam ranah itu.
4787	Kreativitas dalam siaran sangat diperlukan guna untuk memikat para pendengar.
4788	Kredibilitas dalam mengembangkan roda usaha dan mampu bekerjasama dengan Pemerintah Daerah menjadi bagian terpenting yang harus dimiliki oleh para calon.
4789	Krisan (Chrysanthemums p), biasa dikenal dengan sebutan bunga aster atau seruni, merupakan tanaman hias yang memiliki nilai ekonomi tinggi dan berpotensi untuk dikembangkan secara komersial.
4790	Krismono sebagai Penanggung jawab Kegiatan, Dr.
4791	Kristiawan, yang biasa disebut Lokoter (sebutan orang rimba untuk dokter, mantri atau paramedis) oleh Orang Rimba, dari tempatnya berada berusaha mendekat.
4792	Kristina melayangkan gugatan cerai pada 9 Juli silam ke PA Jaksel.
4793	Kritikan tersebut akan lebih baik ditanggapi dengan putusan yang baik.
4794	Kritik atas Respons yang Lambat Dunia internasional memang telah mengkritik Obama oleh karena responsnya yang lambat untuk membantu menangani penyebaran virus ebola ini.
4795	Krn dulu ane pernah download plugin nulled atau berbayar tetapi di bagi gratis di forum topi hitam.
4796	Krn efektif, maka makin banyak negara menerapkannya juga.
4797	"KTP ini di bagikan kepada yang belum mendapat KTP," ujar Kepala Disdukcapil Rohil Amiruddin, Jumat (28/3).
4798	Kuangkat setrikanya… dan, aduh Tuhan, aku tidak kuat melihatnya.
4799	Kuarter 1 dan 2 kami bermain cukup bagus.
4800	Kubota Indonesia mampu mencatatkan namanya di Museum Rekor Dunia-Indonesia (MURI) setelah berhasil menciptakan Rekor Ketahanan Mesin Diesel selama lebih dari 1.000 jam.
4801	Kubota Indonesia untuk mengedukasi pengguna alat pertanian, Kantor Perwakilan Kubota di Medan terus mengadakan demontrasi penggunaan Traktor Tangan bagi petani di seluruh wilayah Sumatera Utara dan NAD secara berkesinambungan.
4802	Kucing memang tidak najis.
4803	Kuda Mbah Soero milik Walikota Sawahlunto Ali Yusuf tampil sebagai juara dalam race ketujuh.
4804	Ku dengar suara langkah kaki menuju kearah tempatku.
4805	Kuesioner dibagikan kepada 110 UKM di Kabupaten Purbalingga.
4806	Kuil-kuil dan bangunan karya arsitek Antoni Gaudí, gereja abad pertengahan, sisa tembok Romawi dan plaza serta tempat orang berjalan-jalan-semuanya terkesan istimewa.
4807	Kukar melakukan kerjabakti juga ikut membaur bersama 30 pasukan berbaju pink yang merupakan anggota TP PKK Kukar.
4808	Kuliah Kerja Nyata (K2N) UI (28 Agustus 2009) Wednesday, 08 July 2009 17:00 administrator Buku Dary peserta K2N UI dapat diambil di Sekretariat panitia K2N Gd.
4809	Kuliah pagi hari, sore latihan binaraga dan malam jam sembilan tidur.
4810	Kulit yang dimiliki apel ini agak lembek namun buahnya cukup keras dan memiliki beberapa biji di dalam buah apel tersebut.
4811	Kulon Progo sebagaimana diatur dalam KUHP, diantaranya perjudian, pencurian.
4812	Kumpulan, cerita ngentot, cerita sex, memek bugil, cerita memek, abg bugil, memek perawan, memek basah.
4813	Kumpulan instruksi ini hadir dalam bentuk pola bit, di mana masing-masing mempunyai arti yang berbeda waktu dimuat ke instruction register.
4814	Kuncinya, Anda harus rajin berselancar di dunia maya agar tak ketinggalan informasi.
4815	Kuning, merah, oranye, adalah golongan warna spicy yang membuat tampilan makin eye catchy.
4816	Kunjungan dinas (informasi tanaman) dan kunjungan rombongan pelajar atau mahasiswa untuk maksud pendidikan botani hanya dilayani pada jam kerja, Senin – Kamis, jam 06.00 -13.00 WIB, Jumat jam 06.00 -10.00 WIB, dan Sabtu jam 06.00 – 11.30 WIB.
4817	Kunjungan hari berikutnya (27/8) adalah ke kelompok Mekar Tani Jaya, di daerah Lembang Bandung.
4818	"Kunjungan ke Taman Makam Pahlawan Kalibata dibatalkan," tuturnya.
4819	Kunjungan lapang dilakukan di lokasi penangkar padi Pematang Cengkring Kec.
4820	Kunjungan Panglima TNI ke Bengkulu merupakan rangkaian kunjungan kerja yang dilakukannya di Sumatera.
4821	Kunjungan Syahrul ke Stadion Barombong itu dilakukan untuk memastikan pengerjaan pembangunan stadion Barombong tidak terhenti.
4822	"Kuotanya 150 ribu kursi," tutur Ketua Umum SNM PTN 2013 Akhmaloka dalam peresmian SNM PTN 2013 di Jakarta tadi malam (10/12).
4823	Kurang dari tiga minggu kemudian, berita itu terungkap secara nasional di tayangan infotainment.
4824	Kurang padunya kekuatan Negara di sekitar menghadapi ISIS membuat masalah ini semakin berlarut-larut.
4825	Kurva CPTu fasies pasir fluvial memiliki pola tidak rata, simetris, dan menghalus ke atas dengan nilai Qc 1-20 MPa.
4826	KUSi merupakan salah satu upaya XL untuk membantu upaya pemerintah memeratakan kualitas pendidikan.
4827	Kusumaningtuti bilang, OJK tidak cuma menerima pengaduan tapi juga aktif melakukan fasilitasi dengan cara mengundang semua pihak terkait, baik pelaku dan konsumen.
4828	KWT Karya Wanita sudah bisa membuat olahan hasil berupa stick talas, stick kangkung, stick wortel bayam dan keripik usus ayam.
4829	Laba Bersih BII Tumbuh 13,9% di Semester I 2015 Fri, 31 Jul 2015 - Kondisi domestik yang penuh tantangan menyebabkan NPL BII naik menjadi 3,48% (gross) dan 2,35% (net).
4830	Laba usaha juga tercatat sebesar Rp751 miliar.
4831	"Label ibu rumah tangga seringkali menyebabkan para perempuan aktif sulit untuk mendapatkan modal usaha dan keikutsertaan dalam kepengurusan KSB," lanjutnya.
4832	Lada hitam adalah salah satu bumbu masak dengan cita rasa unik yang bisa digunakan dalam berbagai jenis makanan.
4833	Ladies, kalau selama ini Anda mengira pria hanya menyukai wanita yang stylish, anggun, dan glamour, ternyata Anda salah besar!
4834	Lagi pula ada jutaan bintang laut yang terdampar.
4835	Lagipula, ada peribahasa mati satu tumbuh seribu kan?
4836	Lagipula nama mereka hampir mirip kan?
4837	Lagu ini mewakili kegelisahan saya,'' ucap Reynold yang menyusun tembang tersebut.
4838	Lagu-lagu yang dibawakan juga diiringi oleh alunan piano dari Bambang Suryoatmono, Martina Citra Sanjaya, dan Samuel Natalius (Sistem dan Teknologi Informasi 2009).
4839	Lagu yang dibawakan berjudul "Ashita e Kakeru Hashi.
4840	Lahan pertanian dalam periode 1880-1930a meningkat tajam seiringaju pertumbuhan penduduk.
4841	Lahan pertanian yang terendam banjir lebih dari 80 hektare.
4842	Lain halnya dengan pendapat Widhanto terkait keefektifan DRP di perusahaan.
4843	Lain lagi untuk hitungan sekelas manajer yang bisa dibayar Rp 20 juta - Rp 30 juta dengan pengalaman minimal 10 tahun masa kerja.
4844	Lakukan perawatan ini dua minggu sekali.
4845	Lalu akhirnya ditemukan oleh seorang Cristiano Ronaldo, yang kemudian mengajak Anda keluar untuk makan malam.
4846	Lalu aku menggunakan sumpitku dan memberikannya kepada ibuku.
4847	Lalu apa bahaya kalau tidak mandi sore?
4848	Lalu apakah melihat tayangan infotaintment diperbolehkan?
4849	Lalu apakah Swastiarso Herry Putranto menikahi Ratna Listy hanya sekedar unsur iba saja meski akhirnya bsia bertahan selama 13 tahun?
4850	Lalu di mana harus membangun pelabuhan?
4851	Lalu ditambah dengan air cabe, dan rasakan sensasinya di lidah anda.
4852	Lalu, faktor zat kimia pembersih rumah tangga pun tak kalah andilnya.
4853	Lalu, Ismet pun mengapresiasi mereka dan berharap keberhasilan anak-anak SD I Al-Azhar itu patut dicontoh grup drum band sekolah lainnya.
4854	Lalu karakter apa saja yang bisa tumbuh melalui ibadah puasa Ramadhan sesuai dengan ajaran Islam?
4855	Lalu ketika kedudukan yang kita idamkan telah kita dapatkan, ternyata ia tidak lebih dari sekedar beban hidup yang membuat kita kelelahan serta jauh dari ketenangan hidup.
4856	Lalu meningkat menjadi 677 kasus di 2013 dan 802 di kasus 2014.
4857	Lalu mereka mengeluarkan dalih klasik, Akal manusia itu terbatas.
4858	Lalu pihak keluarga korban melaporkan kasus tersebut pada Polres Kabupaten Bireuen, namun lagi-lagi pihak keluarga korban kecewa karena tidak ditanggapi dan ditindaklanjuti.
4859	Lalu siapa yang layak menurut Ibra untuk meraih trofi tersebut?
4860	Lalu silahkan masuk ke surga" Mendadak terjadi keributan di barisan belakang.
4861	Lama berada di ruang ber-AC atau sebaliknya lama di tempat terbuka dengan paparan sinar matahari, sering mandi air panas, juga bahan deterjen dan bahan pakaian yang tak cocok dengan kulit bisa membuat kulit menjadi kering.
4862	Laman ini menampilkan berita resmi, jadwal, klasemen tim Maung Bandung yang akan berlaga di level kompetisi Asia.
4863	Lamar dengan mudah melalui Trovit sejak 1 jam, 50 menit dalam Trovit Info Lowongan Kerja Rs.
4864	Lama, sampai aku bosan dan memainkan HP ku.
4865	Lambang daerah, kata Hamid, memiliki kedudukan sebagai identitas daerah yang berfungsi untuk mengikat kesatuan sosial budaya masyarakat.
4866	Lampu sein belakang bawah menggunakan lampu warna merah dan putih. 2004 : Minor change meliputi desain gril, pelek alloy, corak jok, penutup ban serep, wiper belakang, lampu baca dan pilihan warna baru.
4867	Lana Winayanti, MCP (Sekertaris Nasional Habitat Indonesia) Artikel untuk Buletin Ditjen Penataan Ruang Seknas Habitat Indonesia: Common House Pengembangan Perkotaan?
4868	Langkah awal untuk membuat taman kering adalah menentukan konsep serta karakter taman yang ingin dibuat.
4869	Langkah itu antara lain meningkatkan silaturahmi antar bank syariah, pembentukan syariah center di KBI Bandung.
4870	Langkah PDI Perjuangan, kata Idham, sore kemarin menggelar rapat.
4871	Langkah pengobatan untuk setiap jenis sakt kepala sebagaian ada yang berbeda.
4872	Langkah pertama adalah membersihkan umbi bawang merah dari kotoran yang melekat setelah proses panen kemudian bersama daunnya masing-masing diikat sebanyak 10-15 rumpun dan dijemur beralaskan tikar bambu (gedheg) dibawah sinar matahari.
4873	Langkah selanjutnya menentukan program yang diinginkan pada panel kontrol berupa touch pad dan layar led.
4874	Langkah tersebut merupakan respon terhadap pengumuman AMD terkait dengan kartu grafis seri R7 dan R9.
4875	Langsung saja ke pembahasan awal mengenai plugin yang harus anda miliki di dalam blog /website anda berikut daftar pluginnnya : Terdapat ribuan plugin Wordpres (WP) yang ada diluar sana, semuanya dapat diunduh gratis dan instalasinya juga mudah.
4876	Lanjut Illiza, melalui kebijakan yang diambil oleh Pemerintah Kota Banda Aceh, pembangunan kota pasca tsunami setelah ditinggal oleh bantuan kemanusiaan dunia, mampu berkelanjutan (sustainable) hingga saat ini.
4877	Lantai itu hanya bisa dicapai dengan tangga darurat dan dengan magis, bisa mengantar 12 gadis dan Laras ke lantai tersebut dengan menggunakan lift.
4878	Lantai tersebut biasa digunakan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono untuk menggelar rapat kabinet bersama menteri-menterinya.
4879	Lantaran itu, dalam melakukan pendakian gunung, seorang pendaki musti.
4880	Lantaran Pemko dirasa belum dapat melakukannya, maka Pemprov membantu.
4881	Lantas ada beberapa hal yang mempengaruhi untuk mencapai itu?
4882	Lantas bagian berikutnya di bawah kabin, serta disambung lagi menjelang dudukan per belakang.
4883	Lantas Kepala Dinsos Kaltim, H Bere Ali menyebut, program BLSM di Kaltim diperuntukkan bagi 147.718 rumah tangga sesuai data jumlah penduduk miskin.
4884	Lantas, model rambut mana yang menarik perhatian Anda?
4885	Lantas, untuk siapa kau bernapas?
4886	Lapisan ini merupakan lapisan kornea terluar yang langsung kontak dengan dunia luar dan terdiri dari 7 lapis sel.
4887	Laporan Departemen Luar Negeri AS menyebutkan bahwa sejak tahun era tahun 90-an, Turkmenistan menjadi pemain utama dalam "US Caspian Basin Energy Initiative".
4888	Laporan ini merupakan laporan kedua yang menganalisa kebijakan-kebijakan usaha dari sudut pandang usaha kecil dan menengah domestik.
4889	Laporan ini pun diberi judul “Memperkokoh kelembagaan Sektor Migas Indonesia.
4890	Laporan resmi penyebab kecelakaan baru dirilis 5 Juli 2012.
4891	Laporan Van Vliet ini memang sesuai dengan kenyataan karena biaya yang dikeluarkan oleh Pemerintah Hindia Belanda tidak sesuai dengan hasil yang dicapai.
4892	Laporkan "Seperti" Ubud, suasana Bali.
4893	Latest Popular 24 Hrs RSS 3 Aplikasi Android Gratis Untuk Convert Video Ke Mp3 jambrong111 www.teknonetwork.com Apakah anda pernah mencoba untuk convert yang awalnya dari video ke mp3?
4894	Latest Popular 24 Hrs RSS Bandar Bola - Salam Perpisahan Podolski Untuk Arsenal Lukas Podolski mendoakan Arsenal untuk bisa bersaing merebut gelar juara Liga Primer Inggris di musim depan.
4895	Latest Posts Under: Bayi Lima Tahun Anak Berjalan Jinjit: Bisa Normal, Bisa Tanda Kelainan!
4896	Latihan tersebut disaksikan langsung oleh Kepala Korps Brimob Polri, Irjen Pol Robi Kaligis, Kapolda Jambi, Brigjen Pol Bambang Sudarisman, Kasat Brimob Kombes Pol Suhendri, dan sejumlah pejabat utama Polda Jambi lainnya.
4897	Lautan Berlian sebagai Authorized Dealer Mitsubishi 3S ( Sales, Service dan Spare Parts) yang hadir sejak tahun 1981 di Jl.
4898	Layanan advokasi digelar tersebut di kantor-kantor DPD PKS tingkat kota atau Kabupaten se Jateng.
4899	Layanan ditingkatkan secara dramatis selama beberapa tahun terakhir ini.
4900	Layanan pengiriman barang masuk dan keluar dengan kapal yang juga dapat diandalkan pada barang-barang yang tidak memenuhi kontainer ( LCL) merupakan prestasi lainnya yang sudah dimiliki oleh perusahaan kami.
4901	Layanan Puskesmas Harus Diperkuat Beberapa rumah sakit (RS) mitra BPJS Kesehatan kewalahan mendapat banyak pasien rujukan dari puskesmas.
4902	Layanan tersebut dapat dimanfatkan oleh pengunjung perpustakaan maupun seluruh anggota perrpustakaan dimana saja berada, baik di Jakarta maupun dipelosok tanah air yang dapat mengakses internet.
4903	LBH Jakarta Bantuan Hukum Gratis untuk Mereka yang Miskin, Buta Hukum dan Tertindas Polisi Paksa Dedi Si Tukang Ojek sebagai Pelaku Pengeroyokan Meski kembali merasakan kebebasan, Dedi mengaku belum dapat melupakan pengalaman buruk terhadap polisi.
4904	LDII berharap, adanya sinergitas dengan instansi-instansi terkait sehingga data yang dibutuhkan tentang UMKM dapat terkumpul.
4905	Lebih dari tujuh juta penduduk Jakarta dengan latar belakang suku dan agama yang berbeda tahun 2013 ini melakukan mudik lebaran.
4906	Lebih hemat bukan, dapat digunakan untuk keperluan yang lainnya.
4907	Lebih jauh, beberapa model kendaraan tersebut juga telah mendukung PMA dan Qi wireless charging standards, sehingga pengemudi dapat menikmati teknologi baru Chevrolet ini di semua smartphone yang telah mendukung wireless charging.
4908	Lebih jauh dikatakan, melalui Pengetahuan Ketrampilan dan Sikap (PKS) diharapkan para petani yang ada didataran Waeapo lebih dan mampu melakukan inovasi-inovasi baru dalam pengembangan produksi pertanian itu sendiri untuk kesesahteraan petani.
4909	Lebih jauh Suwito menjelaskan target penjualan semua tipe sepeda motor Honda untuk tahun 2012.
4910	Lebih ke eksplor kemampuannya," kata Iyus saat dihubungi wartawan, Kamis (2/7).
4911	Lebih ke naluri purba, seperti bau badan, gestur.
4912	Lebih lanjut, bagian Dharmasutra adalah membahas berbagai aspek tentang peraturan hidup bermasyarakat dan bernegara.
4913	Lebih lanjut beliau menyampaikan bahwa hal yang perlu dibangun adalah loyalitas dan komitmen terhadap pembangunan akhlak dan moral yang berintikan kejujuran.
4914	Lebih lanjut ia berharap, melalui BUMD 5 tahun ke depan, setiap desa memiliki kemandirian, kemampuan strategis dalam membangun potensi yang luas untuk mewujudkan agro industri, agro forestry, dan agro wisata.
4915	Lebih lanjut, Metzelder juga memprediksi, Klopp bakal menerima salam perpisahan yang luar biasa hebat dari fans Dortmund.
4916	Lebih lanjut Nilai S didapat dari 70% Rata-Rata Rapor (R) dan 30% Nilai Ujian Sekolah (US).
4917	Lebih lanjut Puji mengatakan secara garis besar website dapat berfungsi sebagai media informasi, komunikasi, pendidikan, promosi dan pemasaran.
4918	Lebih lanjut, Quatly menginginkan penanganan cepat dari pihak-pihak terkait seperti Badan Penanggulangan Bencana Daerah (BPBD).
4919	Lebih lanjut, sebagai pemimpin atau pejabat harus bisa menjadi teladan masyarakat dalam membayar PBB.
4920	Lebih lanjut Sri Soedarsono mengatakan, ICEVI merupakan organisasi yang bergerak dalam bidang kemanusiaan yang khususnya membantu penyandang disabilitas.
4921	Lebih penting lagi dapat menggali aspek-aspek kompetensi sosial yang meliputi problem solving, pengendalian diri, empati, dan kerja sama.
4922	Lebih rinci tentang hukum bai'at, silakan anda buka-buka kembali Asy-Syariah edisi-edisi sebelumnya.
4923	Ledre sangat tepat untuk menemani Anda minum teh atau kopi.
4924	Left Wing FC berhaluan komunisme, sementara Krondstadt FC, yang namanya ditakik dari The Krondsadt Rebellion, salah satu kelompok separatis pada masa Revolusi Rusia, berbasis anarkisme.
4925	Legenda ini pernah mengusik seorang bankir Jerman Heinrich Schliemann untuk melakukan ekskavasi di Bukit Troya.
4926	Leher rahim mengarah dari rahim ke vagina (jalan lahir).
4927	Lelaki kedua sapinya telah beranak pinak tak terhitung jumlahnya.
4928	"Lembaga filantropi secara moral dan profesional mengambil peran untuk memberikan edukasi dan mengajak masyarakat sipil di Indonesia dan negara lain untuk ikut meringankan beban dan memberikan solusi masalah kemanusiaan," kata Ahyudin, Selasa, (17/2).
4929	Lembaga penelitian dan pengabdian kepada masyarakat terdiri atas 2 (dua) bidang: Bidang Penelitian dan Bidang Pengabdian Kepada Masyarakat (PKM), lembaga dapat membentuk pusat-pusat studi secara fungsional sesuai dengan kebutuhan.
4930	Lempeng syaraf ini kemudian menggulung dan membentuk tabung syaraf (neural tube).
4931	Lengkapi bajumu dengan wangi bunga Perancis dari pewangi pakaian Molto Perfume Essence.
4932	Lengkapi keceriaannya dengan memberikan keharuman bunga perancis dari Molto Perfume Essence.
4933	Lepas dari itu semua memiliki smarphone touchscreen bukanlah hal ringan, karena perawatannya sebenarnya harus lebih hati-hati dibandingkan dengan ponsel biasanya.
4934	Letak geografis Indonesia yang merupakan negara kepulauan, membuat peran industri pelayaran dalam jasa transportasi tetap dibutuhkan.
4935	Letak Kabupaten Tulang Bawang berjarak sekitar 120 Km dari Ibukota Provinsi Lampung, Bandar Lampung.
4936	Letakkan sofa tepat berhadapan dengan pintu.
4937	Letjen TB Simatupang Kav 22-26, Jakarta Selatan Operational Office: Jl.
4938	Level kebutuhan cinta merupakan level kebutuhan seseorang untuk dicintai dan mencintai, pada level ini seseorang melakukan sesuatu diarahkan untuk mendapatkan cinta atau memberikan cinta pada yang dikerjakannya.
4939	Lewat dongeng-dongeng ini anak-anak diajak untuk memahami pentingnya saling menolong, bersikap jujur, dan berbuat baik kepada sesama.
4940	Liburan ke Bali wajib basah-basah di pantai dong ya.
4941	Lifetime Ballastron adalah 50.000 jam atau sekitar 6 tahun untuk penggunaan 24 jam/ hari.
4942	Liga Merah Maroon 2014 ini disponsori oleh Spalding, Forza, Parcok Sport, Bolo – Bolo, Wardah, Bimbel Lavender, Lapindo Brantas, dan didukung oleh Bakrie Untuk Negeri.
4943	Lihat Informasi Toko: Tokopedia Sassy Charm Bands Buttf & Ladybug by Tororo (8816199) Mainan Anak-anak : Sassy Charm Bands Buttf & Ladybug merupakan mainan yang bisa dipasang dipergelangan tangan ataupun pergelangan kaki.
4944	Lihatlah saat kunjungan ke Nay Pyi Taw, Myanmar, pada November tahun lalu.
4945	Lihat semuanya Tidak ada ulasan untuk perusahaan ini EPR also called EPDM is an Excellent General purpose rubber.
4946	Lihat skema 1 pada M12 group dimana virus AI Kalimantan Selatan bisa mirip dengan virus AI Jawa Barat.
4947	Lima dosen tersebut yaitu Wildan Syafitri, SE.
4948	Limbah dibuang ke Karangmulya, karena sudah mendapat izin dari warga.
4949	Limbah ini mnimbulkan tidak hanya dampak negatif terhadap lingkungan, namun telah menyebabkan terjadinya kongflik sosial di berbagai daerah.
4950	Limpahkan belas kasih sayang-Mu kepada kami,sehingga kami bisa mengambil hikmah dalam setiap kejadian yang selalu membawa kebaikan buat kami.
4951	Lingkungan alam sekitarnya.
4952	Lingkungan pondok pesantren tentu berbeda dengan lingkungan sekolah yang berbasis mengajarkan ilmu dunia.
4953	Lino menilai pengembangan pelabuhan itu jauh lebih mudah karena tinggal melakukan pengerukan di lokasi yang dangkal.
4954	Lionjobs - 14 Mei 15 Web Developer, Sidoarjo, Jawa Timur karya prima resources – Sidoarjo, Jawa Timur Testing and defect rectifications.
4955	Lipatan yang terlihat nyata yang dibentuk oleh tangan yang berkreasi akan tampak lebih menarik saat dihunakan, khususnya bagi mereka yang profesional membuat lipatan tersebut.
4956	Lipstik diketahui terbuat dari lilin, pigmen, minyak, dan lain-lain.
4957	Liriknya pun gampang dihapal dan pronunciation sang vokalis sangat jelas macam Louis van Gaal pas wawancara.
4958	Lisa Tjahjadi – Kerja Keras Good Role Model – Adi Adriansyah Sjoekri, Presiden Direktur PT Merdeka Copper Tbk businesslounge.
4959	Lisnawati Riva (rahman/kabarkaltim) Tak lupa saya ucapkan selamat Idul Fitri 1 Syawal 1436 H, mohon maaf lahir dan batin.
4960	Lita berlalu tanpa senyum di bibir.
4961	Logika apapun bisa dibangun untuk membenarkan pandangannya.
4962	"Logika penyimpangan pada pengguna listrik golongan ini yang menurut Pemerintah tidak tepat sasaran merupakan argumen tidak berdasar," pungkasnya.
4963	"Logung akan mengurangi potensi banjir dan menjadi cadangan air irigasi serta air baku untuk wilayah di sekitarnya," jelasnya.
4964	Lokakarya juga bertujuan mengajak seluruh pihak terutama praktisi zakat agar potensi zakat di Indonesia dapat teroptimalkan.
4965	Lokasi 100 m ke jln utama jatinangor.
4966	Lokasi ini berada di perbukitan kapur dan berjarak sekitar 100 meter dari permukiman warga serta bersebelahan desa dengan lokasi Makam Sunan Giri yang terletak di Desa Giri Kecamatan Kebomas, dimana sering dikunjungi orang.
4967	Lokasi mobil di jakarta utara kelapa gading.
4968	Lokasinya adalah halaman depan rumahnya.
4969	Lokasinya berada tidak jauh dari Bale Bengong.
4970	Lokasinya di Shelter Gondang 1 Desa Wukirsari Cangkringan Sleman.
4971	Lokasinya hanya 10 menit dari tol BSD-Pondok Indah.
4972	"Lokasinya juga strategis, hanya lima menit dari kota," ungkapnya.
4973	Lokasi penelitian ini di BPM Yuliana Banaran Sragen, waktu penelitian pada bulan Desember 2012 sampai Februari 2013.
4974	Lokasi seismometer G. Lewotobi Laki-Laki terletak pada koordinat 8°32'36.7" LS dan 122°46'25.3" BT, pada ketinggian 1235 m dpl.
4975	LokerWeb - 19 Jun 15 Mirip: pendidikan tangerang Lowongan Kerja Web Administrator Unopay, Jakarta, Jakarta Utara, Jakarta Unopay
4976	LokerWeb - 21 Jun 15 Full Time Lowongan Kerja Terbaru 2015 Lulusan Sma/ Smk, D3, S1, Banten, Banten Membuat laporan harian /mingguan 4. Mengontrol data secara manual atau computer min.
4977	Lomba babak penyisihan dimulai pukul 08.00 WIB untuk semua kategori dan berakhir 2 jam berikutnya.
4978	Lonjakan harga juga dipengaruhi oleh melimpahnya pasokan minyak di Amerika Serikat.
4979	'Lorong' ini membuat penumpang bisa berinteraksi dan berpindah antarbaris tempat duduk dengan mudah.
4980	Lowongan Kerja Warehouseman Balikpapan Agustus 2015 Terbaru..
4981	Lowongan yang dibuka adalah untuk posisi Online Game Planner.
4982	LSP kini memiliki dua asesor kompetensi dan saat ini tengah mempersiapkan dua asesor kompetensi baru dan sumber daya pendukung yang memadai.
4983	Luas area yang dipersiapkan untuk pembangunan Makodim Banyuasin ini seluas 13.839 m2.
4984	"Luasnya pastinya saya tidak ingat," jelas Pejabat Kepala Seksi Pengendalian Mutu di BP Batam tersebut.
4985	Lucerne memiliki kota tua yang dipenuhi dengan bangunan klasik dan heritage hingga menjadi salah satu obyek wisata yang menarik.
4986	Luckman Yahya dalam siraman rohaninya mangatakan bahwa pertemuan seperti saat ini adalah satu hal yang sifatnya silaturahmi.
4987	Lukisan indahnya juga dijual dengan harga yang sesuai dan menjadi pilihan pajangan yang baik untuk pengunjung pajang di rumah.
4988	Lukman Hakim menyebutkan, nanoteknologi adalah rekayasa atom dan molekul untuk membangun sifat sesuai keinginan.
4989	Lulusan Analisis Kesehatan ini bisa merebut peluang kerja menjadi Asisten Analis Kesehatan di Laboratorium di Rumah Sakit dan Klinik baik Pemerintah maupun Swasta.
4990	Lulusan dapat menemukan kesempatan kerja di bidang arsitektur, energi alternatif, nanoteknologi, dan kimia, pertahanan, konstruksi, dan industri farmasi.
4991	Lumayan deh Bagi sobat yang mau join silahkan klik disini Bukti Pembayaran Digieclub.com (Pembayaran Ketujuh) Selamat, Bapak/Ibu Zanuar Didik Bintoro!
4992	Lumayan hari sabtu siapa tahu internetnya lagi cepet.
4993	Lumayan kan dapat potongan harga yang oke, sehingga berbelanja online lebih asyik.
4994	LVRI akan terus mensosialsiasikan nilai – nilai kejuangan dalam peristiwa sejarah kepada generasi muda.
4995	LVS Corporation mengembangkan anak perusahaannya di Indonesia yaitu 7Dewa.
4996	Lycopene melindungi jaringan Anda dari kerusakan radikal bebas, karena dapat menetralkan radikal bebas sebelum mereka mengoksidasi dan merusak sel-sel Anda.
4997	Macam-macam Casing Handphone I-Mobile I-note Macam-macam Casing Handphone I-Mobile I-note : Gambar diatas adalah preview, kami tampilkan gambar produk asli sebagai gambaran lebih jelas hasil akhirnya seperti apa.
4998	Macam – macam perlombaan yang diselenggarakan antara lain, lomba berlari dengan kaki terikat, free throw basket, memasukkan pake ke dalam botol, memindahkan air menggunakan cangkir diatas kain, dan juga memindahkan bola menggunakan tali.
4999	MACF cabang KUPANG yang beralamat di : Informasi lowongan pekerjaan yang ada bersumber dari infokerja.
5000	Made Astawa yang diterima oleh Bupati Bangli dan diserahkan secara simbolis kepada penerima yaitu Ketut Kaba dari Lemukih dan Wayan Wardana dari Dusun Palaktiing. berikutnya diserahkan juga Bantuan Bedah Rumah Dari BPMD dan dinas Sosial Kab.
5001	Madura : Sampeyan siapa (tanya si madura dengan kesal) Madura : Apa itu pilot, apa kerjaan sampeyan.
5002	Madu sering disebutkan dalam karya-karya penyair dan penulis, terutama oleh para penulis oriental dan klasik.
5003	Madzhab Wina mengetengahkan dalam teori hukum pencarian pengetahuan yang murni, dalam arti yang paling tidak mengenal kompromi, yakni pengetahuan yang bebas dari naluri, kekerasan dan keinginan.
5004	Magelang km 10. Yeni ( Selasa, 20 Januari 2015 ) Mohon informasi, bagaimana mengajukan bedah rumah. krn dikampung saya masih ada satu keluarga dgn kondisi rumah yg memprihatinkan, berdinding bambu dan ber alas tanah.
5005	Mahasiswa dapat meminta KHS yang asli melalui program studi bersangkutan.
5006	Mahasiswa praktikum ini keseluruhannya berjumlah 90 orang dengan 2 program studi berbeda, AS dan muamalah.
5007	Mahasiswa salah satu universitas swasta di Serpong, Tangerang ini membuat akun pseudonim di Twitter dengan nama @SatNoToLGBT.
5008	Mahasiswa yang mengikuti workshop/pelatihan memiliki kesempatan untuk menjadi "Surveyor OpenStreetMap" yang tersertifikasi.
5009	Maha Suci Allah dari perkataan seperti ini.
5010	Mahbub, dan Panitera Muda Permohonan dari MUMU, S.H.,M.H., kepada Ai Salamah, S.H., sedangkan Hakim yang dilantik adalah Drs.
5011	Mahkota bunga (corolla) berwarna kuning atau kuning kemerah-merahan.
5012	Mahmud yang baru saja pulang liburan dari Bali, tak bosan-bosannya mengingatkan supaya para hakim dan pegawai PA Mempawah bekerja dengan sebaik-baiknya.
5013	Maia mengenakan gaun malam seksi, sementara Matteo memakai stelan jas berwarna putih.
5014	Mailbox, yang dibeli Dropbox dengan harga 100 juta dolar Amerika Serikat ini merupakan aplikasi terpopuler di iOS sejak tahun lalu.
5015	Maisels bersama rekan peneliti lain mengaku telah menyurvei gajah pada 80 lokasi di Kamerun, Republik Afrika Tengah, Republik Kongo, Republik Demokratik Kongo, dan Gabon.
5016	Majalah silvika ini memuat berita tentang Kriteria seleksi Pejabat Dephut mungkinkah diterapkan?, Mengembangkan hutan diklat dan pseudo hutan diklat di Balai Kehutanan Pekanbaru, dll.
5017	Majalaya terkenal dengan industrinya yang sangat menjamur.
5018	Maka aku berjalan-jalan ke berbagai gerai untuk mencari makanan yang nyuz, sambil mencari suasana yang lain.
5019	Maka barangsiapa yang mendapat suatu pema'afan dari saudaranya, hendaklah (yang mema`afkan) mengikuti dengan cara yang baik, dan hendaklah (yang diberi ma'af) membayar (diat) kepada yang memberi ma'af dengan cara yang baik (pula).
5020	Maka dapat disimpulkan bahwa dari segi paparan radiasi neutron, penggunaan perisai radiasi beton setebal dua meter sudah memenuhi persyaratan keselamatan.
5021	Maka dapat disimpulkan bahwa pinjaman seorang debitur tersebut berpeluang besar untuk menjadi kategori lancar.
5022	Maka dari itu banyak yang memilih Toyota sebagai alat transportasi.
5023	Maka dari itu, ia tidak bisa disebut sebagai investasi yang cerdas.
5024	Maka dari itulah, untuk mempersempit pencarian Anda harus menambahkan beberapa kata lagi, misalnya Anda benar-benar menginginkan data pencarian akurat untuk Apple Green, Anda harus benar-benar memilih frase kata yang tepat untuk apa yang Anda inginkan.
5025	Maka dari itu, meski tidak bisa disembuhkan, setidaknya angka prevalensi diabetes melitus di Indonesia harus ditekan.
5026	Maka ijazah tsb bukan untuk "memaksa" Tuhan menerbitkan "sertifikat cumlaude" bagi dirinya.
5027	Maka jadilah peristiwa ini disebut sebagai peristiwa ghadirkhum.
5028	Maka jelaslah sudah, bahwa pembaharuan itulah sebabnya, mengapa gerakan ekumenis menuju kesatuan.
5029	Maka, kata Ibn Rusyd, falsafah dan agama atau syari'ah adalah dua saudara kandung, sehingga merupakan suatu kezaliman besar jika antara keduanya dipisahkan.
5030	Maka kemudian, satu nama untuk hidupku kini, di episode ini; menebar cinta di bumi.
5031	Maka ketika matahari mulai tergelincir, banyak yang tak sabar melihat jam untuk segera berbuka.
5032	"Maka kita katakan :" Kami mencintai orang-rang shalih dan kami mencintai wali-wali ALLAH.
5033	Makalah ini membahas hasil analisa probabilistic tentang dua buah algoritma routing yaitu Algoritma Deterministik Bit Fixing dan Algoritma Randomized Routing.
5034	Maka, mari kita lihat beberapa buah pikiran strategi pembangunan ekonomi yang disampaikan saat menjabat pertama kali sebagai gubernur bank sentral.
5035	"Maka marilah memulai dari keluarga supaya bisa terus diawasi dan ditingkatkan," ujarnya usai membuka kegiatan tersebut didampingi Ketua BPAD Provinsi Riau Chairul Rizky.
5036	Makanan alami dapat tersedia banyak di kolam apabila kolam dipupuk dengan bahan organik, seperti pupuk kandang, pupuk hijau, kompos.
5037	Makanan lokal seperti singkong, hendaknya dibudiyakan menjadi.
5038	Makanan-makan ini seperti ikan, kue keranjang, jai dan aneka jeruk akan dihidangkan saat imlek.
5039	Makanan siap santap seperti snack bar memberikan pertolongan pertama dalam situasi yang sulit.
5040	Makanan tersebut adalah beras ketan, beras merah, roti whole wheat, ubi, jagung, singkong, talas, tarcis dan kue-kue dengan rasa manis maupun gurih.
5041	Makanan yang mengandung asam bisa mengikis lapisan luar gigi, dan makanan mengandung gula bisa membantu penyakit gusi berkembangbiak.
5042	Makan saja Rp 300.000 dan dimintai uang tambahan ke desa sampai 500.000 hingga dipaksa beli kulkas dan VCD dengan harga 3 juta rupiah lebih.
5043	"Makanya ini menimbulkan pertanyaan bagi kita, kok pelaksanaan pembangunannya terlalu lama.
5044	Makanya jika Anda merasa kesepian dan kedinginan ketika berada di Tokyo, tepatnya di Akibahara bisa langsung mencari alamat kafe ini untuk mendapatkan kehangatan.
5045	Makanya lalu disederhanakan, konsumen yang punya karakterisrik sama dikelompokkan dalam satu segmen pasar (segmentasi).
5046	"Makanya seluruh ketua Forum PAUD kecamatan juga diikutsertakan dalam kegiatan ini", kata Fauziah didampingi ketua pelaksana kegiatan, Ny Hj Yusnani.
5047	Makanya, sosialisasi dan pelibatan setiap eleman masyarakat akan terus diaktifkan katanya.
5048	Maka, penelitian ini bertujuan untuk mendeskripsikan strategi adaptasi yang dilakukan kelompok musik Gambang Kromong dalam menghadapi perubahan.
5049	Maka, posisi seks yang cocok untuk Aries adalah doggy style.
5050	Maka saya pun belajar mempraktekan membuat program aplikasi mobile dan kemudian mengajarkannya.
5051	Maka sayapun setia dalam membaca berbagai risalah, diktat Beliau, berbagai tulisan yang diberikan kepada saya dan apa yang ditulis tentang Beliau.
5052	Makasih juga udah mau berbagi info siangnya, kami tunggu kembali info selanjutanya.
5053	Makasih May 14, 2013 at 2:38 pm wechat ada kok, tp memang downloadnya buka dari BlackBerry World, coba baca infonya disini: aryantomo pranajaya says: April 29, 2013 at 12:41 pm Harga  z10 mei 2013 di pasaran Indonesia kisaran berapa?
5054	Makassar: Materi Perkuliahan PPS Pendidikan Jasmani dan Olahraga.
5055	Maka tentu saja, Anda perlu ingat bahwa iPad tidak akan bisa menggantikan peran laptop dalam kegiatan sehari-hari terutama dalam membuat laporan, presentasi ataupun proses editing foto dan filem.
5056	Maka tergugat menarik pihak ketiga ini, agar bertanggung jawab atas cacat itu.
5057	Maka, tidak ada sesuatu pun yang tersembunyi dari pandangan Allah Azza wa Jalla.
5058	Maka Ummu Habibah selalu mandi untuk setiap kali shalat.
5059	Maka wajib bagi kita untuk mengetahui kedudukannya dan menghormatinya, bahkan mencintai apa yang telah dia tegakkan dari berbagai tugas yang berat dan tanggung jawab yang sempurna.
5060	Maklum, motor bukan lagi barang mewah.
5061	Maklum, terkadang orang-orang di kota ini kurang rasa akan memiliki.
5062	Maksud beliau niat yang benar dalam menuntut ilmu syar’i adalah berilmu agar bisa beramal dan beribadah dengan benar serta untuk berdakwah kepada orang lain agar mereka pun bisa beribadah dengan benar.
5063	Maksud berulang-ulang di sini ialah hukum-hukum, pelajaran dan kisah-kisah itu diulang-ulang menyebutnya dalam Al Quraan supaya lebih kuat pengaruhnya dan lebih meresap.
5064	Maksud kedatangan mereka adalah untuk meninjau kegiatan LAGD Panji Camp 2012 sekaligus untuk bersilaturahmi dengan segenap peserta, panitia dan Pimpinan, Staf dan Guru SMA Negeri 1 Singkawang.
5065	Maksudnya adalah system pesantren memberdayakan peran masyarakat dalam membangun institusinya.
5066	Maksudnya, sebagaimana roti Ekaristi diambil, diberkati, dipecah-pecah dan dibagi-bagi, kita pun adalah pribadi-pribadi yang dipilih oleh Allah, diberkati agar dapat dipecah-pecah yang dibagi-bagi bagi dunia.
5067	Maksudnya ternyata Sukimin bisa membangun rumah dari hasil berternak lebak madu yang sudah dilakukan sejak lama.
5068	Maksud saya, dia tidak jelek tetapi terlalu berlebihan," ungkap salah satu netizen.
5069	Malah, kalau perlu topik tersebut diteruskan ke ATPM atau setidaknya bengkel resmi mereka.
5070	Malam budaya dibuka dengan penampilan 60 mahasiswa Unika Soegijapranata yang menampilkan tarian daerah dari Papua, Cina, Dayak, Jambi, Betawi, dan Jawa.
5071	Malang, Banjarmasin, Tebo, Paser, Klungkung, Aceh Tenggara, Sleman, Kab.
5072	Malang Film Festival Kine Klub UMM Anda di : Berita Berita Ilmiah Inikah Bukti Adanya Piramida di Perut Gunung Padang?
5073	Malnutrisi merupakan keadaan defisiensi protein energi yang menyebabkan gangguan fungsi tubuh.
5074	"Malu, kalau sampai kedengaran wartawan," canda Wabup lagi diikuti tawa lepas para mahasiswa.
5075	Mamang yang punya tanah menawarinya share Rp 2,5 M kontan.
5076	Manager PLTU Lukman berdalih debu tersebut berasal dari proses pengangkutan limbah sisa pembakaran batu bara di PLTU yang menimbulkan debu.
5077	Manajer kebangsaan Serbia tersebut berlatih Il Diavolo Rosso untuk menggantikan pelatih Filippo Inzaghi nan sebelumnya dipecat oleh pihak manajemen Milan.
5078	Manajer Umum PDAM Kota Malang, Basuki Heriyadi Menariknya, pemeriksaan inspektorat bersamaan dengan kedatangan Ketua Dewan Pengawas Kota Malang, Bambang DH Suyono yang membuka pelatihan manajemen PDAM, pagi kemarin.
5079	Manan 24jam, cocok untuk investasi..
5080	Mandi apung seringkali digambarkan sebagai pengalaman kembali ke rahim ibu, di mana Anda bisa merasakan sensasi kehangatan yang disebabkan oleh suhu air, tertopang oleh air, dan suara-suara yang berasal dari diri Anda sendiri.
5081	Mandiri Authorized Partner Bank Swasta & BUMN, Pembiayaan kendaraan bermotor, TV Kabel, Telekomunikasi, Perusahaan Logistik dan Asuransi ternama..
5082	Mandzukic kembali mebobol gawang lawan setelah menyambar bola rebound tendangan Eduardo di muka gawang.
5083	Mandzukic yang berdiri dalam posisi tak terkawal melepaskan tembakan dengan kaki kanannya yang membuat bola bersarang ke tengah gawang Wolfsburg.
5084	Manfaat dari bluebbery sudah tersedia dalam kemasan praktis Anti-Aging Capsule / Kang Shuai.
5085	Manfaatkan waktu luang Anda untuk beribadah, seperti sholat membaca Al-Quran, sedekah atau kebaikan-kebaikan lainnya.
5086	Manfaat kedua adalah meningkatkan transparansi dan tata kelola perusahaan, dengan diwajibkannya publikasi laporan keuangan secara berkala sehingga dipastikan perusahaan dapat beroperasi dengan baik.
5087	Manfredus gemar membaca riwayat hidup para pertapa dan rahib, sehingga sesudah ditabhiskan menjadi imam dengan berkat uskupnya ia menjadi pertapa di sebuah gua di pegunungan Alpen.
5088	Manggar, Senin 22 Juni 2015 sekira pukul 23.00 Wib Polres Belitung Timur mengamankan minuman keras (miras) jenis arak sebanyak 4 kampil arak putih beras dan 16 kampil arak putih, arak tersebut di dapat di salah satu rumah warga di Manggar.
5089	Manggar yg berjarak kurang lebih 300 m dari rumah Korban.
5090	Manjakan mata Anda dengan berbagai koleksi midi dress Untuk dikategorikan murah, tidak juga, tapi kebanyakan midi dress pun tidaklah mahal.
5091	Manokwari, Kepala Kantor Kemenag Manokwari, Kepala fasharkan Manokwari, beberapa pimpinan instansi pemerintah maupun swasta, serta kaum muslimin dan muslimat yang ada di Kota Manokwari.
5092	Manometer adalah alat pengukur tekanan gas yang dihasilkan oleh digester.
5093	Mantan atlet pelatnas itu mengatakan akan menghargai para pengurus cabang-cabang olahraga yang turun dalam SEA Games di Singapura sehingga komunikasi antara ketua kontingen dan para pengurus cabang serta atlet dapat terjalin baik.
5094	Mantan Kapolda Gorontalo itu kini bukan Inspektur Jenderal Polisi (Irjen Pol) lagi.
5095	Mantan Ketua pengadilan Konstitusi (MK) menjelaskan, HMI mempuyai lingkungan hukumnya sendiri.
5096	Mantan mooring master yang pernah lama melaut itu tau banyak soal kapal.
5097	Mantan orang nomor satu di korps tersebut memastikan datang dalam pemeriksaan keduanya sebagai tersangka.
5098	Mantan pelatih tim nasional Indonesia itu melihat Sriwijaya FC akan lebih berbahaya karena pada pertandingan sebelumnya ditahan imbang oleh PBR.
5099	Mantaps khan :) Ini ada cuplikannya ketika scene pertarungan terakhir antara John Preston dan pemimpin tertinggi di Labria (kota Grammaton).
5100	Manusia menjadi dominan bukan karena jumlahnya yang paling banyak atau ukuran tubuhnya yang paling besar tetapi karena kepintarannya yang paling tinggi diantara mahluk lainnya dibumi.
5101	Manyaunyau mengaku tidak tahu bagaimana dia memutuskan, kucing mana yang harus dipenggalnya.
5102	Map World menawarkan gambar dalam bentuk dua dan tiga dimensi dari berbagai belahan dunia.
5103	Maraknya iklan-iklan pangan yang ditujukan untuk anak, serta promosi-promosi pangan siap saji untuk anak, berperan mengacaukan pola makan anak.
5104	March 12, 2015 at 2:20 pm maaf saya lulus tahun 2008. bagaimana kalau di upload juga SK Akreditasi dan Sertifikat akreditasinya? trimakasih.
5105	March 26, 2015 at 8:46 am Bagusnya diminum tiap hari pak.
5106	Marga-marga umumnya berasal dari kampung-kampung pemukiman yang ada.
5107	Mariana akan lebih baik untuk pengobatan lebih lanjut.
5108	Mari bersaing secara sehat dan adil.
5109	Mari kita lihat dan genggam dunia dengan membaca melalui kecanggihan teknologi.
5110	Mari kita lihat tayangan berikut.
5111	Mari kita masuk ke bagian teknikal dari kamera digital ini.
5112	Mari kita mengenal sebuah investasi 10 tahunan berbasis sumberdaya hayati, yaitu: Menabung Pohon.
5113	Mari kita simak daftar lengkap tips dari para ahli (dan memilih nasehat favorit Anda sendiri): Tempat terbaik untuk berinvestasi adalah sesuatu yang Anda tahu itu baik.
5114	Mari kita simak kata bijak hari ini soal Humor :"Anda hanya hidup sekali, tetapi jika Anda melakukannya dengan benar, sekali saja sudah cukup."
5115	Mari kita tilik lebih jauh mengenai mobil termewah lansiran Mercedes-Benz ini.
5116	Marilah kita sekarang memikirkan cara-pertama secara lebih mendetail.
5117	Marmer yang umum serta persediaannya cukup besar adalah marmer warna putih.
5118	Marsekal Surya Dharma Dijual Bangunan + Kost2an Jl.
5119	Martina mengatakan sambil tersenyum ketika berjalan menyusuri jalanan dengan T-shirt ketat, ada pengendara sepeda memutar kepala ke arahnya hingga terbentur tiang lampu karena terpana melihatnya.
5120	Marxisme sendiri sangat mempengaruhi Bung Karno.
5121	Masa depan Teknologi camera CCTV sepertinya akan semakin menarik, Dimulai dari computer yang mulai menggunakan camera CCTV control, yang akan mendeteksi pergerakan dan mengikuti siapa saja yang ada di depan computer.
5122	Masa kecilnya penuh larangan.
5123	Masak Tamale sampai mereka dipanaskan di seluruh.
5124	Masalah MCK dan kesehatan pengungsi ini perlu menjadi perhatian serius Pemerintah Kabupaten Magelang agar permasalahan tidak semakin meluas pada mewabahnya penyakit tertentu di posko pengungsian.
5125	Masalahnya, jelasnya, terdapat berbagai kendala dalam kemampuan manajerial pengurus serta daya dukung masyarakat terhadap masjid itu sendiri.
5126	Masalah pemanfaatan pipa bersama itu kembali menghangat pascarapat dengar pendapat antara Komisi VII DPR, PT Pertamina dan PT Perusahaan Gas Negara Tbk (PGN) pada Rabu 11 Desember 2013.
5127	Masalah seperti itulah yang semestinya memerlukan jawaban dengan kerangka berpikir tertentu, yaitu digunakannya metode keilmuan, atau memerlukan kegiatan penelitian (ilmiah) dalam mencari jawaban dan pemecahannya.
5128	Mas Hanung tahu, tetapi nggak mau ambil pusing.
5129	Masih dalam penyelidikan.
5130	Masih didominasi sektor perkebunan, pertanian tanaman pangan dan jasa pertambangan, industri kimia dasar dan jasa telekomunikasi.
5131	Masih harus ngurus paspor dan visa, pesan tiket pesawat jauh-jauh hari sebelumnya dan lainnya.
5132	Masih menurut jurubicara itu, Vietnam selalu memerintahkan para nelayannya untuk mematuhi peraturan dan undang-undang negara-negara lain agar tidak melanggar wilayah perairan mereka.
5133	Masih menurutnya, 2 rumah sakit itu nantinya akan difungsikan untuk kaum dhuafa dan lainnya sebagai Amal Usaha Muhammadiyah (AUM).
5134	Masih saja sejumlah PNS ditemukan mangkir.
5135	"Masih terdapat satu malam lagi untuk dilalui dan sebuah parade kemenangan," jelas Enrique untuk AS.
5136	Masih tetap terbuka diskusi mengenai lokasi kelahirannya.
5137	Masing-masing dari kami memiliki intensitas tinggi dalam mengambil poin.
5138	Masjfuk Zuhdi, Dekan Fakultas Tarbiyah dijabat oleh Drs.
5139	Masjid Qiblatain (artinya: masjid dua kiblat) adalah salah satu masjid terkenal di Madinah.
5140	Mas Mulia Putra adalah perusahaan yang bergerak dibidang konstuksi Home / Office Interior - Exterior - Custom Furniture Beralamatkan di Komp.
5141	Massa kini bertengger di peringkat kedua klasemen sementara pembalap F1 dengan 64 poin ataunterpaut tujuh angka di bawah pemuncak klasemen, Lewis Hamilton.
5142	Massa memprotes pemberitaan sengketa pemilihan wali kota yang menyebutkan bahwa pasangan Adhan Dambea dan Indrawanto Hasan dinyatakan tidak lolos oleh putusan Pengadilan Tata Usaha Negara.
5143	Mas Sugeng mengatakan 13 Februari 2015 pada 16:53 Dibuat sedikit demi sedikit seperti saya dulu.
5144	Masukan dalam RDPU akan menjadi pertimbangan oleh DPRD dalam penyusunan Raperda inisiatif tersebut.
5145	Masuk dengan nama pengguna, kata sandi dan lama sesi Penulis Topik: Mau Jadi Capres?
5146	Masuk dibulan Desember, yang merupakan akhir tahun buku kegiatan organisasi kemasyarakatanpun juga ikut mengadakan pembenahan dan evaluasi.
5147	Masukkan CD Driver, tunggu beberapa saat, otomatis akan autorun.
5148	Masuk Lokasi anda: Beranda Pekerjaan Sales Dapatkan info lowongan kerja terbaru sesuai dengan kriteriamu.
5149	Masuk menit 80, gantian Persija yang mencoba peruntungannya di menit-menit akhir pertandingan.
5150	Masuknya nanti diantar sama Wen.
5151	Masuk tidak perlu bayar, hanya perlu jika di bagian kebun Anggrek.
5152	"Masyarakat akan semakin cerdas dengan membaca, karenanya perpustakaan desa sangat penting untuk didirikan," tutur Sutjipto.
5153	Masyarakat awam hanya mengetahui kanker rahim sebatas penyakit yang mematikan tanpa tahu apa sebenarnya gejala dan bagaimana cara mengantisipasi.
5154	"Masyarakat Balikpapan dapat merasakan pengalaman mengakses dan menikmati manfaat teknologi ini dengan menukar simcard lama dengan nomor yang sama menjadi SIM card khusus Super 4G-LTE secara GRATIS di Galeri Indosat MT.
5155	Masyarakat diberikan pemahaman dasar menegenai batuk dan penyebabnya.
5156	Masyarakat Mandiri Dompet Dhuafa, yang fokus dalam pemberdayakan masyarakat menggulirkan program Klaster Mandiri.
5157	"Masyarakat miskin di Kabupaten Banyumas dijamin tidak akan terlantar dalam pelayanan kesehatan walaupun tidak dibuat Peraturan Daerah (PERDA) tentang Jamkesda" demikian disampaikan oleh Kepala Dinas Kesehatan Kabupaten Banyumas dr.
5158	Masyarakat pesisir merupakan masyarakat yang hidupnya bergantung pada sumber daya laut.
5159	Mata anak-anak semuanya tertuju pada akting yang dimainkan oleh bapak-ibu guru.
5160	Mata dapat menerima begitu banyak informasi secara tepat.
5161	Mata kuliah yang diampu: Politik dan pemerintahan Amerika, HI kawasan Afrika Mr.
5162	Mataku tertuju pada layar ponsel yang berisi daftar nilai mata kuliahku.
5163	Matematika bahasa indonesia bahasa inggris fisika biologi dan semua mata pelajaran yang ada di sekolah.
5164	Material longsoran mengikuti lereng diikuti oleh retakan-retakan yang memutuskan badan jalan dan menimbulkan genangan air pada lereng bagian bawah.
5165	Material propeler berbahan plastik mempunyai bobot yang ringan sehingga mudah berputar ketika ditiup angin berkecepatan rendah.
5166	Material yang aman untuk kesehatan dari KACA dan sangat STERIL jika digunakan Mudah dibersihkan dan dapat digunakan berulang-ulang.
5167	Materi dasar ini dapat digunakan mahasiswa dalam mengeskplorasi potensi diri mereka untuk selanjutnya mencuatkannya keluar dalam praktik komunikasi umumnya dan sebagai subjek pembicara pada khususnya.
5168	Materi disampaikan dengan jelas dan gamblang.
5169	Materi informasi yang diberikan kepada masyarakat seputar upaya untuk mengajak masyarakat agar tetap menjaga kebersihan lingkungan sekitar, termasuk membersihkan genangan genangan air sehingga tidak menjadi sarang berkembangnya nyamuk aedes aegypty ini.
5170	Mau rambut lo sehat, seduh deh teh hijau selama 20 menit, dan dinginkan selama beberapa jam.
5171	May 2, 2014 at 2:53 pm Reply Susunya tanpa gula, waktu itu langsung dimatikan dan dijemur sampe benar2 kering hehehe Makasih udah mampir ya May 2, 2014 at 3:35 pm Reply Wow reviewnya keren sekali.
5172	Mayat bergentayangan itu adalah pasien rumah sakit jiwa yang selalu berpakaian putih karena gagal jadi dokter, sementara peti mati hanyalah alat angkut pasien dukun itu saja Katalog Film Indonesia 1926 - 2007 / Oleh : JB.
5173	Maybelline Hyper Glossy Liquid Liner Liquid eyeliner dengan kuas fleksibel yang mudah digunakan, untuk hasil garis intens tahan lama hingga 24 jam.
5174	Mayoritas pemilih pemula adalah pelajar (SMA), Mahasiswa dan Pekerja muda.
5175	Mayoritas penduduk Swiss 's (hampir delapan juta orang) tinggal di daerah disebut sebagai "Plateau ", di mana kota-kota padat penduduk Jenewa dan Zurich berada.
5176	Mbah Mo tak merasa kewalahan dengan aktivitasnya setelah pensiun.
5177	Mbah terakhir kalinya bekerja di Amerika Serikat tahun 1986.
5178	Mbak siklus haid saya 28 hari.
5179	MCA-Indonesia menunjuk IMA World Health, bekerja sama dengan Pusat Kajian Gizi dan Kesehatan Universitas Indonesia, sebagai pelaksana rangkaian kegiatan kampanye nasional yang berlangsung pada bulan Juli 2014-Juni 2017 tersebut.
5180	McCaleb dan Kim dapat bertemu berkat bantuan Jesse Powell, seorang investor di Ripple Labs (yang kini berinvestasi di Stellar).
5181	McMaster tercatat berpindah-pindah perusahaan, di antaranya pada perusahaan pemasaran digital, kemudian layanan nirkabel Australia yaitu Boost Mobile.
5182	MDs (Kepala Sub Bidang Penyajian Data dan Informasi).
5183	Media ini ditujukan untuk siswa sekolah dasar.
5184	Media memegang peranan penting untuk meluruskan pemahaman masyarakat.
5185	Media periklanan saat ini sudah sangat membantu untuk perkembangan advertising di Indonesia.
5186	Mega Bintang Barcelona itu berharap negaranya bisa kembali mengangkat trofi dan menjadi penguasa Amerika Selatan.
5187	Meja belajar lebih baik dibuat sesuai keinginan sehingga dapat menyesuaikan Anak Menarik Bedroom Set sesuai dengan selera masing-masing.
5188	Meja memiliki bentuk lingkaran dengan diameter yang tidak terlalu lebar tetapi masih cukup untuk tempat kue dan makanan yang pengunjung pesan.
5189	Melainkan harus didasari dengan pemihakan demokrasi dan rasa keadilan.
5190	Melaju di aspal mulus seperti jalan tol, Mazda2 berubah menjadi keasyikan tanpa henti.
5191	Melaksanakan penelitian, membimbing mahasiswa dan mempublikasikan pada jurnal ilmiah menjadi tugas yang melekat dengan gelar yang baru dianugerahkan kepada saudara.
5192	Melaksanakan Peradilan dengan tidak membeda-bedakan orang yang bersifat diskriminatif, baik dalam bentuk diskriminasi normatif maupun diskriminasi kategoris yang berasal dari status sosial, ras, agama, suku, jenis kelamin dan budaya.
5193	Melaksanakan urusan pemeliharaan/perawatan alat - alat dan gedung kantor Membuat evaluasi dan pelaporan pelaksanaan tugas.
5194	Melakukan koordinasi dalam pelaksanaan tugas hisab dan rukyat dengan instansi lain yang terkait, seperti DEPAG, MUI, Ormas Islam dan lain-lain (vide: Pasal 52 A Undang-Undang Nomor 3 Tahun 2006).
5195	Melalui akun Twitternya, JY Park mengatakan akan menikah pada Oktober mendatang.
5196	Melalui apel siaga tersebut diharapkan kepada seluruh jajaran penyelenggara baik maupun Panwaslu dan pemerintah untuk senantiasa merapatkan barisan dan berkoordinasi dalam mengantisipasi berbagai kemungkinan yang bisa terjadi.
5197	Melalui catatan kas harian yang diotorisasi oleh fungsi kas yaitu kasir, kemudian diserahkan langsung ke pejabat yang berwenang atau manajer She Ella Boutique n Modiste untuk dilaporkan dan dipertanggung jawabkan keberadaannya.
5198	Melalui CCDC (Council for a Community of Democracies), kerangka global, nasional, dan regional untuk pendidikan demokrasi dirancang.
5199	Melalui diskusi selama empat hari pelatihan, peserta memahami bahwa dalam penelitian perlu dipertimbangkan secara masak dan direncanakan visi penelitian dengan mengacu pada: Manajemen penelitian.
5200	Melalui forum pengajian ini juga menjadi ajang untuk berdiskusi para ibu-ibu untuk berperan aktif mengembangkan desa selain membaca surat yasin.
5201	Melalui hobi menyelam dan membuat film dokumenter tentang kehidupan alam, Cahyo sukses mendulang rupiah.
5202	Melalui kegiatan ini diharapkan mampu memicu keinginan masyarakat untuk meningkatkan hasil produksi kelautan dan perikanan sehingga misi KKP RI untuk peningkatan kesejahteraan masyarakat dapat tercapai.
5203	Melalui layanan Takeout & Delivery, melansir Engadget, Senin, 8 Desember 2014, Amazon menyediakan jasa pengiriman khusus untuk makanan yang tersedia pada restoran lokal.
5204	Melalui pendekatan kepada kekuasaan-Nya ini sebenarnya sudah bermakna obat.
5205	Melalui penelitian case study ini bertujuan untuk mengetahui karakteristik pola perumahan taneyan lanjhang pada permukiman di Desa Lombang.
5206	Melalui perusahaan asuransi, para ahli waris keluarga korban mendapatkan santunan berupa sejumlah uang yang nilainya mencapai Rp 1,25 miliar per orang.
5207	Melalui program donasi Foster Siblings (Kakak Bintang) hoshiZora Foundaton ingin membantu anak-anak Indonesia untuk bisa tetap sekolah dan meraih mimpi dan cita-citanya.
5208	Melalui program ini, siswa dapat melakukan kegiatan profesional di berbagai bidang pengetahuan komputasi.
5209	Melalui situs ini Anda akan memperoleh berbagai informasi tentang sejarah, program studi, kompetensi lulusan, prospek lulusan, dan berbagai hal lain yang berhubungan dengan aspek kependidikan di AA YKPN.
5210	Melalui tayangan video pendek mahasiswa digiring untuk berpikir maju kedepan dari hal-hal kecil dan tidak biasa.
5211	Melanjutkan pendidikannya di University of Illinois Urbana Champaign, Amerika Serikat dan mendapatkan gelar Master of Science of Policy Economics (1990).
5212	Melaui proses alamiah tadi seorang masyarakat belajar dan mengembangkan kemampuan berkeseniannya sehingga kemampuannya diketahui, dihargai, dan pada akhirnya mendapat pengakuan dari masyarakat itu sendiri.
5213	Melayani partai atau eceran dengan harga bersaing.
5214	Melayani untuk Keperluan Jalan-jalan di sekitar Cirebon, Acara Pernikahan, Keperluan Dinas ke luar kota.
5215	Melengkapi layarnya yang sempurna adalah keyboard baru yang 34% lebih tipis berkat mekanisme kupu-kupu buatan Apple.
5216	Melihat hal demikian pelatih juventus yaitu Massimiliano Allegri mengganti beberapa pemainnya dengan pemain baru untuk menambah kekuatan baru agar bisa menyamakan kedudukan.
5217	Melihat kejadian tersebut, dua putra kakek mengadukan pemuda itu kepada khalifah Umar bin Khathab menuntut keadilan.
5218	Melihat kejadian tersebut, Zhou Kai kemudian mencoba untuk bunuh diri dengan mengiris pergelangan tangannya.
5219	Melihat rentang waktunya, Hughes juga pernah merasakan bermain ketika klub sedang tidak berada di atas.
5220	Melihat Tobit berjalan dan maju dengan kekuatannya seperti dahulu tanpa diantar oleh siapapun maka tercengang-cenganglah penduduk kota Niniwe.
5221	Melimpahnya bahan baku berupa serat alam di bumi pertiwi menjadi pendorongnya terjun ke bisnis ini.
5222	Mely Caballero-Anthony (2004) menyebutkan minimal ada tiga pandangan tentang keamanan.
5223	Memancing dan berburu dan resor musim dingin seperti kaki beruang ski, kehilangan jejak, resor besar langit, Snowbowl, bulan cekungan cahaya adalah hal yang paling dipuja di negara bagian.
5224	Memanfaatkan Fokus Politik Luar Negeri Rusia ke Asia Pasifik Ada banyak hal yang bisa kita manfaatkan dari Rusia mengingat kita punya hubungan sejarah yang panjang dengan Rusia.
5225	Memanfaatkan talenta & pesonanya dia berhasil memurtadkan beberapa teman Islamnya.
5226	Memanfaatkan umpan Enzo Perez, Lima melepaskan tendangan kaki kanan, yang membuat bola melesat dari tengah kotak penalti ke tengah gawang Gianluigi Buffon.
5227	"Memang ada, tapi masih wacana, belum diputuskan, kalau itu terjadi pastinya DBH Migas daerah akan berkurang," kata Kepala Dinas Pertambangan Energi dan Lingkungan Hidup Kabupaten OI M Thaher melalui Kabid Nashrul Awamy.
5228	Memang, bisa saja si bayi justru jadi rewel karena dibangunkan.
5229	Memang, dalam pembicaraan informal, sudah disepakati bahwa pertandingan uji coba akan digelar di Malang, bukan di Surabaya.
5230	Memang kenapa sih harus berenang di alam bebas?
5231	"Memang lebih baik pilkada diundur daripada yang dimunculken calon boneka.
5232	Memang masih ada secuil bugs dalam mesin database itu, namun untuk saat ini masih dapat kami tangani dengan baik melalui cara lain.
5233	Memang, momentum-momentum semacam hari raya keagamaan hingga ulang tahun kemerdekaan adalah masa panen bagi pengusaha yang tahu peluang.
5234	Memang pesan dokter sejak saya keluar dari Awal Bros, saya disebut akan mudah terserang virus.
5235	"Memang punya organisasi dan kepengurusan, tapi tidak serapi yang kita bayangkan.
5236	Memang salah satu kelemahan mengembangkan dan mengelola jaringan secara sendiri adalah butuh waktu lama dibandingkan dengan menyerahkannya kepada pihak eksternal yang lebih ahli.
5237	Memang sulit apalagi jika dalam satu kelas terdiri dari 20 anak lebih, yang masing-masing dari mereka memiliki pemikiran sendiri.
5238	Memang tidak mudah, tapi janganlah sekali-kali berdebat dengan orang yang tidak memahami permasalahan, tapi merasa dirinya sudah paling benar. padahal sudah jelas-jelas salah seperti cerita di atas.
5239	Memasuki tikungan kedua bus kami terpaksa berhenti, karena dari jalur berlawanan, sebuah truk pas melintasi tikungan kedua.
5240	Membandingkan lebih dari 30 agen hotel online booking Gunakan fasilitas pembanding harga hotel di aigues-mortes dan lihat bahwa kami masih lebih murah!
5241	Membandingkan lebih dari 30 agen hotel online booking Gunakan fasilitas pembanding harga hotel di cluny dan lihat bahwa kami masih lebih murah!
5242	Membandingkan lebih dari 30 agen hotel online booking Gunakan fasilitas pembanding harga hotel di saint-pierre-lafeuille dan lihat bahwa kami masih lebih murah!
5243	Membanggakan, 55 lulusannya sudah diterima di PTN favorit di antaranya Unud, UI, ITB, UGM, Brawijaya, Erlangga dan Poltek Negeri Bali.
5244	Membangun hubungan memerlukan niat, kasih sayang dan rasa saling pengertian.
5245	Membangun Organisasi Yang Great Batik tak lagi seperti dulu.
5246	Memberikan pembekalan agar mampu berkarir, ulet dan giat dalam berkompetensi, mampu beradaptasi dilingkungan kerja dan dapat mengembangkan sikap propesional sesuai kompetensi yang dimilikinya.
5247	Membuat mayonnaise segar di rumah jelas lebih sehat dari mayonnaise botolan yang mengandung pengawet.
5248	Memelihara ikan koi pada dewasa ini telah menjadi hobi banyak orang di kota-kota besar.
5249	Memenuhi berbagai sarana prasarana yang diperlukan dalam proses pengembangan kesadaran dan kompetensi trsebut, juga menciptakan berbagai regulasi untuk mendorong anak-anak belajar dengan sukses.
5250	Memforsir kerja, menimbun aktivitas multitasking membuatRead More CEO Asuransi Jagadiri: Fokus Garap Digital Marketing Menjabat posisi sebagai presiden direktur perusahaan asuransi tidaklah mudah.
5251	Memikat hati petani miskin lewat konsep land to the tille, konsep landreform berjalan sangat massif, dan rakyat Rusia pun terpesona.
5252	Memilih Kursus Sesuai Bakat Anak Setiap anak pasti mempunyai bakat positif yang terpendam.
5253	Memiliki jumlah penduduk yang cukup tinggi, serta berada pada tingkat ekonomi menengah, menjadikan ketiganya sebagai wilayah potensial bagi Nissan.
5254	Memimpin upacara dalam rangka memperingati Hari Ulang Tahun (HUT) Kemerdekaa..
5255	Memori yang tersimpan pada setiap orang pun tidak memiliki batas.
5256	"Mempertimbangkan kemampuan Jepang di sektor tersebut, kami mengundang para pengusaha Jepang untuk berpartisipasi dalam pengembangan sektor maritim di Indonesia".
5257	Memungkiri, tidak menurut perintah Tuhan; mengingkari.
5258	Menanggapi adanya keluhan orang tua siswa ini, Kepala Bidang TK/SD Dinas Pendidikan Kabupaten Sanggau, Sudarsono mengaku belum mendapat laporan terkait hal ini.
5259	Menanggapi hasil kerja mahasiswa KKN UGM kali ini, rektor memberikan apresiasi sebesar-besarnya kepada para mahasiswa KKN UGM, karena telah berhasil menafsirkan, mengoperasional konsep KKN baru, sebagaimana yang ingin dikembangkan oleh UGM.
5260	Menara ini menawarkan pemandangan santapan di Orbit restoran berputar hingga 80 mil jauhnya.
5261	Menariknya, Jordan sudah pensiun menjadi atlet sejak 1999.
5262	Menariknya, salah satu studi menemukan bahwa wortel dimasak memiliki kadar beta-karoten dan asam fenolik dari wortel mentah, dan aktivitas antioksidan terus meningkat selama empat minggu.
5263	Menariknya, slot microSD-nya mampu mendukung kartu memori hingga 128GB.
5264	Mencegah lebih baik daripada mengobati, selamatkan generasi penerus bangsa kita!
5265	Mencoba Kamera Parkir Nissan X-Trail Terbaru Ini salah satu fitur unggulan Nissan X-Trail.
5266	Mendagri Dukung KPK Buka Kantor di Daerah Menteri Dalam Negeri (Mendagri), Tjahjo Kumolo menyambut baik rencana Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) membuka kantor cabang di daerah.
5267	Mendapatkan posisinya tersebut pun membuat Blind menyatakan kalau dirinya senang mendapatkan tempat sebagai bek tengah.
5268	Mendengarkan ucapan-ucapan negatif dari orang lain akan melemahkan semangat kita untuk sukses.
5269	Mendiknas Tidak akan Intervensi Terhadap Dugaan Korupsi di LKS SMK Sabtu, 16 April 201107:37 pm Intinya, poisisi Kementerian saat ini tidak akan melakukan intervensi apapun.
5270	Mendukung program penghijauan di UM, UKM Jonggring Salaka ikut turun tangan secara langsung.
5271	Menekuni Teater dan Sastra sejak 1988 Bergabung di Teater Patria, asuhan Alm.
5272	"Meneliti lima varietas kacang panjang," kata Kuswanto dalam siaran pers Universitas Brawijaya, Rabu 28 November 2012.
5273	Menerawang Pantai Batu Pageh yang Gagah Desa Ungasan, Kecamatan Kuta Selatan, Kabupaten Badung Sejuta keindahan membayang ketika kita disodorkan nama Pantai Batu Pageh yang terletak di Kabupaten Badung.
5274	MenESDM Tinjau Pabrik Feronikel Pomalaa Milik Antam Jakarta, - Menteri Energi dan Sumber Daya Mineral (MenESDM), Sudirman Said meninjau Pabrik..
5275	Mengajar manusia hal-hal yang belum diketahuinya
5276	Mengapa air laut asin merupakan pertanyaan klasik, penyebab air laut asin adalah adanya 2 penyebab utama yang merupakan proses alam.
5277	Mengapa belajar bahasa Inggris pada program pertukaran pelajar Sebuah pertukaran pelajar bahasa Inggris membantu Anda untuk berkomunikasi dengan ratusan juta orang di seluruh dunia yang berbahasa Inggris sebagai bahasa ibu atau kedua.
5278	Mengapa demkian? semakin banyak orang, semakin banyak pula keinginan yang harus kita penuhi dan tentu akan menjadi semakin ideal.
5279	Mengapa dia harus kerumah Ferdi, dan mengapa dia harus mengacak-ngacak kamar Ferdi, dan pertanyaan "mengapa" terus berkecamuk di dalam otaknya.
5280	Mengapa Internet Di Indonesia Lambat?
5281	Mengapa? karena konsep tentang khilafah belum berterima dikalangan media televisi kita, tidak percaya lihat saja videonya.
5282	Mengapa kita tidak ‘besarkan’ diri, sehingga masalah terasa kecil?
5283	Mengapa sampai saat ini ada banyak orang yang memburunya.
5284	Mengatur garis pandang atau sight-lines merupakan hal yang sangat penting untuk menjaga kesehatan leher Anda.
5285	Mengawali acara penerimaan dan pembukaan, Koordinator Observasi Lapangan Bapak Edi Sukiyarko menyampaikan sambutannya dan maksud serta tujuan kegiatan Observasi Lapangan.
5286	Mengelola keuangan memang tidak semudah membalik telapak tangan.
5287	Mengenai kapasitasnya, WD menyediakan 2 pilihan kapasitas yaitu 1TB dan 2TB.
5288	Mengenai ketersediaan lapangan kerja pada tahun 2008 Bambang mentargetkan bagi para laki-laki.
5289	Mengenai pasukan barunya ini, Bambang menyatakan ada kelebihan tim ini, diantaranya, semangat juang pemain, pemulihan stamina yang cepat, fisik bagus, dan bertalenta.
5290	Mengenai suara gemuruh dan dentuman yang masih kencang terdengar, Hendra menyebut itu disebabkan tingginya tebing kaldera yang mencapai 550 meter.
5291	Mengenai tim SAR yang memegang langsung jenazah, trik ini tidak mungkin dilakukan.
5292	Mengenakan Pakaian Yang Pendek dan Tipis Di antara perang yang dilancarkan oleh musuh-musuh Islam pada zaman sekarang ini adalah soal mode pakaian.
5293	Mengenal teknologi Panser Anoa Panser Anoa yang dibeli oleh pemerintah Malaysia adalah jenis APS-3 Anoa.
5294	Mengetahui prediksi tren travel dan kuliner hingga mencicipi foodniverse By Toshiko Potoboda on Jan 30, 2015 Isi weekend kita dengan mencicipi berbagai makanan dari penjuru dunia.
5295	Menggabungkan gaya dan fungsi, USB flash drive Cruzer Force yang super tipis ini memungkinkan Anda membawa data penting ke manapun Anda pergi dan menyimpan file personal Anda dan meninggalkan sisanya untuk berbagi.
5296	Menggali Identitas dari Lumbung NKRI Keberagaman kebudayaan yang dimiliki Indonesia tak hanya mesti dilestarikan, tetapi juga dikembangkan dan dimanfaatkan.
5297	Menggandeng Kemendagri dalam pemanfaatan data e-KTP Direktorat Jenderal (Ditjen) Pajak menggandeng sejumlah lembaga pemerintah termasuk Kementerian Dalam Negeri (Kemendagri).
5298	Mengganggu goyang dan tipping, yang memalukan tergelincir semua dapat diberantas dengan penggunaan implan gigi.
5299	Menggunakan avatar dan halaman profil untuk mempromosikan brand anda di suatu forum biasanya diperbolehkan dalam aturan.
5300	Menggunakan Pestisida Kimia, bisa mendapatkan bahan bahan tersebut pada toko pertanian terdekat.
5301	Menggunakan sebuah mobil yang kecepatannya sanggup mengalahkanhelikopter, Cortez tak hanya berhasil melarikan diri namun juga menculik salah satu anak buah Bannister, Agen Ellen Richards (Genesis Rodriguez).
5302	Menghadap Selatan Dengan..
5303	Menghina Islam dan Nabi Muhammad dianggap sebagai hak kebebasan berbicara di AS dan Eropa.
5304	Menghitung PPN dari nilai setelah dipotong pemakaian BBM PT A adalah sebuah perusahaan tambang ternama sedangkan PT.
5305	Mengigat cadangan minyak yang terus menurun maka orientasi pemanfaatan minyak secarap bertahap digeser ke gas.
5306	Mengingat banyaknya persaingan dibidang otomotif khususnya truk kategori tiga, maka untuk memenangkan persaingan khususnya dalam hal penjualan maka PT.
5307	Mengingat kendaraan bikinan Inggris inilah yang mengantarkan bundanya ke rumah sakit kala melahirkan dirinya.
5308	Mengingat pada tahun-tahun sebelumnya, fasilitas pengangkutan sepeda motor menggunakan jasa kereta api cukup potensial dalam mengurangi populasi sepeda motor di jalan raya.
5309	Mengintegrasikan - Kami bekerja sama sebagai mitra, dengan tujuan yang sama dan harga yang tinggi untuk pekerjaan masing-masing.
5310	Mengkoordinir kegiatan pengamalan dan IPTEK kepada masyarakat berdasarkan kebutuhan masyarakat Mengkoordinir penyusunan rencana kebutuhan sarana/prasarana yang diperlukan di lingkungan UPPM, d).
5311	Mengonsumsi makanan sehat juga amat membantu, contoh: buah beri (stroberi dan raspberi) yang kaya akan antioksidan dan sayuran hijau (bayam, brokoli dan kubis).
5312	Menguji Ferrari California T di Tanah Kelahirannya Ferrari melakukan evolusi pada model terlarisnya, California mengandalkan mesin V8 turbo.
5313	Mengukur hasilnya, adalah pekerjaan yang layak dilakukan.
5314	Mengurangi lelah, meningkatkan daya tahan tubuh terhadap kelembaban, mempercepat penyembuhan luka dan merangsang kinerja korteks adrenal.
5315	Mengutip data World Oil, dalam 10 tahun terakhir penggunaan minyak nabati terus bertumbuh.
5316	Mengutip laman usadailynews, Jumat, 30 Januari 2015, Gubernur Bank Sentral Pakistan, Ashraf Wathra mengatakan rata-rata selisih biaya yang dibayarkan dan keuntungan yang diperolah nasabah masih terlalu tinggi, baik untuk bank syariah dan konvesional.
5317	Mengutip laporan 100 Wanita Arab Paling Berpengaruh di Dunia dari Arabian Business, Rabu, kaum hawa di kawasan ini sudah memegang sejumlah posisi kunci di berbagai bidang.
5318	Menikmati kenikmatan cinta, terbuai, dan akhirnya terlena dan kemudian mulailah timbul rasa 'Bosan' terhadap pasangan.
5319	Menikmati Seafood dan Deburan Pantai Depok Seafood memang bisa dibeli dimanapun.
5320	"Meningkatnya kebutuhan akan keahlian TIK di dunia global sangat menuntut individu untuk menjadi unggul dan kompeten," ungkap Jenny usai Seminar ICT Certification-The New International Requisite di Hotel Manhattan, Jakarta, Kamis (17/11).
5321	Menjadi area terbatas, sudah mengantongi sertifikat keamanan internasional kapal dan fasilitas pelabuhan (International Ship and Port Facility Security Code – ISPS Code).
5322	Menjadi berkat bagi dunia (bagi bangsa-bangsa) berarti harus mampu menunjukkan tanggung jawabnya dalam memelihara, membela dan memperjuangkan kosmos, lingkungan hidup terutama hutan, laut, sungai dan air sebagai material yang terdekat kepada manusia.
5323	Menjadikan api yang tersulut kecil, kebakaran yang cukup besar untuk mengotori hati di bulan puasa yang notabene disucikan dari bulan-bulan lainnya.
5324	Menjadi manajer tim memikul beban dan tanggung jawab besar, setidaknya jadilah contoh yang baik bagi anggota tim maka selebihnya akan mengikuti keteladananmu, Ladies.
5325	"Menjadi orang Inggris dan melihat seseorang seperti Harry dan cara dia bermain dan bagaimana dia bermain musim ini, dia memiliki tahun luar biasa," tutur Beckham.
5326	Menjadi sebuah ide akan kegiatan Blusukan menelusuri lurung-lurung (lorong-lorong) sempit Kotagede disepakati menjadi pengisi hari pertama di awal tahun.
5327	Menjaga hubungan persaudaraan sangatlah penting bukan hanya di lingkungan keluarga namun juga terhadap lingkungan sekolah, tempat bekerja dan dimanapun kita berada,"katanya.
5328	Menjatuhkan sanksi berupa pemberhentian tetap kepada pengadu atas nama Herlina, selaku anggota KPU Kabupaten Soppeng terhitung sejak dibacakannya putusan ini.
5329	Menjawab pertanyaan itu, Jokowi menjelaskan bahwa pilkada langsung tetap harus dilaksanakan.
5330	Menjelang akhir tahun 1969, Pemerintah Kabupaten Banyuwangi mulai intesif melakukan pembinaan.
5331	"Menjelang tutup tahun, harga saham cenderung menguat," kata dia.
5332	Menjuarai liga Spanyol merupakan harapan besar madridista mengingat selama tiga musim sebelumnya tropi tersebut bertahan di Camp Nou markas Barcelona.
5333	Menkeu menjelaskan, sebelumnya Boeing juga melakukan kerja sama dalam pembelian pesawat dengan Lion Air yang bernilai US$ 20 miliar.
5334	Menko Polhukam, Tedjo Edy Purdjiatno sudah menegaskan bahwa Jokowi menolak wacana revisi UU Pilkada.
5335	"Menpora Cup juga menjadi pertimbangan evaluasi performance pemain selama satu musim di Arema," ujar Ruddy.
5336	Menpora Roy Suryo dalam sambutannya menyatakan, kegiatan ini adalah bukti dari Kemenpora mendukung olahraga dan mencoba muwujudkan kebanggaan terhadap tanah air.
5337	Mensos: Dana Kompensasi KPS Menggunakan Sim Card Senin, 24 November 2014 pukul 21:07 WIB Surabayanews.
5338	Menteri adalah anggota-anggota rapat XII, atau Dewan Patih Dalam dan Patih Luar.
5339	Menteri Gobel juga melakukan sidak ke pasar-pasar tradiSional untuk mengecek peredaran beras plastik termasuk di Pasar Cibinong.
5340	Menteri Keuangan Jerman Wolfgang Schaeuble menegaskan bahwa pemotongan itu tidak mungkin secara hukum jika dikaitkan dengan jaminan utang baru Yunani.
5341	Menteri Keuangan Yunani Yanis Varoufakis, secara tiba-tiba mengundurkan diri pada Senin (6/7) pagi.
5342	Menteri Lingkungan Hidup dan Kehutanan menyampaikan apresiasi kepada Walikota Makassar dan jajarannya atas peran aktif pemerintah daerah.
5343	Menteri Pendidikan Israel Gideon Saar mengecam aksi yang disebutnya vandalisme ini, dan yakin polisi akan segera menangkap pelakunya.
5344	Menteri Pertahanan AS, Ash Carter mengatakan dua pesawat C-17 dari Angkatan Udara telah mengangkut personel pencarian dan penyelamatan untuk menuju ke Nepal.
5345	Menteri Retno Marsudi menjelaskan, ke-16 WNI yang ditahan otoritas Turki tersebut memiliki dokumen keimigrasian yang jelas.
5346	Menteri Riset, Teknologi, dan Pendidikan Tinggi Muhammad Nasir menyatakan akan tetap melanjutkan penelusuran perguruan tinggi yang memperjualbelikan ijazah palsu."
5347	Menteri Susi Pudjiastuti (kompas) intelijen – Setelah sempat mengkritik kinerja Menteri Kelautan dan Perikanan Susi Pudjiastuti, aktivis politik Ratna Sarumpaet, akhirnya mengambil satu kesimpulan terkait sosok Susi Pudjiastuti.
5348	Menu Italia dapat dicicipi di Raffaello Restaurant.
5349	MENUJU periode kedua, Rita yang berpasangan dengan Edi Damansyah maju lewat jalur independen dengan dukungan kuat warga.
5350	Menururt Rina Sari, M. Pd salah satu penguji dalam seminar proposal tahap pertama ini, ketika menulis proposal jangan sampai melupakan hal-hal yang kecil seperti, penyusunan kata dan konsistensi baik dari segi structure ataupun pengejaan.
5351	Menurut agenda Kejaksaan, pejabat Kemenpera bernama Drs.
5352	Menurut Akil, seorang saksi pelaku tak mungkin dibebaskan dari segala tuntutan hukum atas pidana yang telah dilakukannya.
5353	Menurut aliran ini tiap orang wajib berusaha sendiri untuk mencapai nirwana.
5354	Menurut Al & Laura Ries, dalam bukunya The Fall of Advertising and The Rise of PR mengemukakan bahwa untuk dapat memenangi kompetisi, satu-satunya cara untuk mengalahkan kompetitor adalah dengan cara memenangkan pertempuran di media massa.
5355	Menurut Amanda dan Zain, tema ini menarik karena Indonesia masih memiliki banyak pekerjaan rumah untuk mencapai target Milennium Development Goals (MDGs).
5356	Menurut Anda, apa yang perlu dilakukan sehingga seorang pemimpin perusahaan bisa berperan efektif?
5357	Menurut Anitah (2008 :1) media dapat diartikan sebagai perantara / penghubung antara sumber pesan dan penerima pesan (informasi).
5358	Menurut Balthasar, pada Rabu (17/7) depan, pemerintah bersama dengan negara-negara anggota ASEAN akan melakukan pertemuan di Kuala Lumpur Malaysia.
5359	Menurut Beaudoin, kombinasi antara lemak jenuh dan kafein dapat membuat gula tetap berada dalam darah untuk jangka waktu yang lama, yang dampaknya bisa sangat berbahaya.
5360	Menurut beberapa sumber, olahraga apapun berpeluang meningkatkan hormon stres sehingga bisa memicu terjadinya kontraksi.
5361	Menurut beliau, itu sangat tidak efektif, mengeluarkan banyak pengorbanan dengan harapan akan memperoleh hasil maksimal pula.
5362	Menurut beliau, paling lama dalam waktu satu minggu sejak terjadinya kekosongan anggota, seharusnya Parpol yang bersangkutan segera mengirimkan surat pengusulan nama Anggota PAW DPRD-nya kepada Pimpinan DPRD, dengan melampirkan surat rekomedasi dari KPU.
5363	Menurut bintang sinetron Ganteng-Ganteng Serigala ini tak punya waktu untuk membuat sensasi atau kontroversi.
5364	Menurut Budiman, pihaknya akan terus melobi fraksi-fraksi di DPR RI agar penyelenggaraan pilkada tetap dilaksanakan secara langsung.
5365	Menurut Bupati, tren batu akik Klawing perlu ditangkap menjadi peluang usaha guna meningkatkan kesejahteraan masyarakat.
5366	Menurut Center for Disease dan Pencegahan Pengendalian, CDC, tidak semua yang menerima vaksinasi akan memiliki kekebalan.
5367	Menurut Cosmas Batubara, sebenarnya dilihat dari aliran politik yang ada saat itu, "penyederhanaan itu menjawab kepentingan pembangunan pada saat itu.
5368	Menurut dia, ajakannya dengan mewajibkan perusahaan-perusahaan melakukan aksi penanaman pohon penghijauan ini tidak boleh ada yang menolak.
5369	Menurut dia, apa yang dilakukannya merupakan bentuk tuntutan hak.
5370	Menurut dia, Kantor Imigrasi Palembang sejak dua tahun terakhir ditetapkan sebagai zona bebas korupsi, kolusi, dan nepotisme (KKN).
5371	Menurut dia, pengenaan pajak ini sekaligus menjadi solusi atas permasalahan yang dihadapi UKM yang beromzet rendah.
5372	Menurut dia, prosentase tersebut juga berlaku untuk dinas-dinas lain yang mendapat DAK 2008.
5373	Menurut dia, saat itu Zack Lee berusaha melerai perselisihan yang terjadi.
5374	Menurut Djadjang, kemenangan melawan PSPS menjadi modal penting bagi pemainnya saat bertemu Persisam.
5375	Menurut Djoko, sebagai upaya membuka keterbukaan mereka, pihaknya telah beberapa menggelar studi intensif antar Kristen dan Islam.
5376	Menurut dokter ukuran bayi masih normal.
5377	Menurut ekonom Samuel Sekuritas Indonesia, Lana Soelistianingsih, kemungkinan pasar Asia akan variatif mengikuti index future Asia yang terlihat variatif untuk hari ini.
5378	Menurut Erwin, DPRD Surabaya belum mengetahui adanya surat tersebut.
5379	Menurut Giri, uang yang didapatnya dari memasok bulu untuk industri pembuatan kok memang tidak besar-besar amat.
5380	Menurut Gobel, usulan untuk mengatur bisnis minuman beralkohol itu sudah mendapat persetujuan dari pelaku industri.
5381	Menurut Gubernur Bengkulu, selain SKPD agar dapat melakukan jemput bola terhadap janji Presiden, juga dipersilahkan membuat gebrakan pembangunan dan sesegera mungkin berkoordinasi dengan Kementerian terkait.
5382	Menurut Gubernur Kalimantan Tengah jika dia membiarkan hal ini terjadi, berdosa saya sebagai pemimpin.
5383	Menurut Gubernur, salah satu ciri keberhasilan ibadah shaum di Bulan Ramadhan adalah, apabila di bulan-bulan lainnya, masjid-masjid penuh di saat pelaksanaan shalat shubuh.
5384	Menurut Guru Besar Departemen Pulmonologi dan Ilmu Kedokteran Respirasi FKUI-RS Persahabatan Menaldi Rasmin, kanker paru sulit dideteksi karena letaknya di dalam.
5385	Menurut Harvey Cox, kata dunia dalam bahasa latin memiliki dua arti yaitu mundus dan saeculum, makna kata dunia yang memiliki arti kata ambivalensi yang berasal dari perbedaan antara dua konsep antara Yunani dan Ibrani.
5386	Menurut Hasriadi, ucapan itu layak diberikan karena mereka diterima sebagai mahasiswa Unila setelah melalui proses seleksi dengan sangat ketat dan kompetitif.
5387	Menurut Hatta,pertanyaan kritis tersebut harus dijawab dan membuat dirinya gelisah.
5388	Menurut ICTSI pada bursa pengajuan, akusisi tersebut bernilai US$54,5 juta.
5389	Menurut Intel, Core i7 960 yang akan muncul pada Q4 2009 akan menggantikan Core i7 950 masih dengan teknologi Lynnfield clocked di clock 2.93GHz.
5390	Menurut Joko, kondisi infrastruktur seperti pelabuhan saat ini masih jauh dari harapan mereka.
5391	Menurut kami, untuk upah yang sekarang ini masih belum memenuhi standar upah..
5392	Menurut Kant ada kategori pikiran fundamental tertentu yang bersifat a priori (ruang, waktu, sebab dan seterusnya) yang tidak didasarkan pada rangsangan inderawi tetapi membentuk kesadaran subjektif kita akan dunia empiris diluar kita.
5393	Menurut keterangan Ketua Dewan Pengurus EnReach, Kunaifi, partisipasi UIN Suska Riau dalam kegiatan summer school ini dimulai tahun 2012 yang dilaksanakan di Jakarta, Kepulauan Seribu, Tangerang, dan Yogyakarta.
5394	Menurut Kiai Syarwani, rekomendasi ini belum menunjuk pada masalah krusial bangsa, yakni buta huruf.
5395	Menurut Kikuo Ibe, Indonesia mempunyai penduduk yang sangat besar mencapai 230 juta jiwa dan mengalami pertumbuhan ekonomi pada 2011 ditargetkan sebesar 6,4 persen naik dari tahun 2010 hanya 5,7 persen.
5396	Menurut Komite Keamanan PSSI Roberto Rouw, sejak disegel perwakilan 14 karteker pengprov PSSI dua pekan lalu, aktivitas di kantor itu sedikit terganggu.
5397	Menurut laman CBN News, saat ini ISIS memiliki sekitar 10 ribu pasukan, yang tersebar di seluruh Irak dan Suriah.
5398	Menurut laporan, airbag pada mobil yang terkena recall tiba-tiba bisa mengembang dan melontarkan pecahan material.
5399	Menurut logika hal tersebut tidak mungkin.
5400	Menurut Mariana, kader PKK yang ikut kali ini sebagian besar adalah kader yang belum pernah ikut lomba Jambore.
5401	Menurut Maryono, produk Tabungan BTN Cermat merupakan tabungan berbasis Kartu, tidak memiliki buku tabungan dan pembukaannya melalui mesin EDC (Electronic Data Capture).
5402	Menurut mereka, kekuatan pada usia empat tahun itu berpotensi memiliki konsekuensi positif di kemudian hari karena anak yang kuat cenderung tumbuh menjadi orang dewasa kuat pula.
5403	Menurut Muhlis, temuan sementara yang diungkap Polrestabes Surabaya dalam kasus tersebut karena pupuk sudah kedaluwarsa dan tidak layak pakai.
5404	Menurut Nietzsche, dari estetika yunani kuno itu, dapat dibedakan adanya dua mentalitas.
5405	Menurut Nizar, harga bergerak di bawah moving average (MA) 25 yang mengarah turun.
5406	Menurutnya, acara yang dilakukan kali ini merupakan langkah sosialisasi pada masyarakat dan pengusaha mengenai penyelesaian sengketa konsumen.
5407	Menurutnya, apa yang sudah dilakukan selama ini secara bersama-sama baik dengan sesama Anggota Dewan maupun dengan Pemerintah Daerah merupakan hal-hal yang tak terlupakan.
5408	Menurutnya, dari empat sekolah pariwisata, Akpar mengusung ciri wisata bahari, dan tiga lainya, yakni Akpar Bandung dengan kuliner, Akpar Bali dengan ciri khas budaya, Akpar Medan dengan ekowisatanya.
5409	Menurutnya, Djujuk merupakan sosok yang mudah bergaul dengan siapa saja.
5410	Menurutnya, forum CSR bukanlah merupakan ajang untuk meminta dana kepada perusahaan namun lebih jauh sebagai fungsi koordinasi, penguatan LSM, dan fundraising.
5411	Menurutnya, hal tersebut dibutuhkan untuk mempercepat proses pembentukan undang-undang.
5412	Menurutnya, hal yang hilang tersebut adalah mengenai sosok ASN seperti apa yang diharapkan, dan bentuk bersih melayani seperti apa yang ingin ditunjukkan oleh Kementerian PANRB kepada masyarakat.
5413	Menurutnya, ia berencana memotong pohon jeruk dan menggantinya dengan kopi.
5414	Menurutnya, infrastructure bottleneck ini dapat dilihat dari ketimpangan kapasitas jalan raya dibanding jumlah penggunanya, sehingga menyebabkan masalah kemacetan yang sifatnya permanen dan terjadi setiap hari.
5415	Menurutnya, Jatim Fair menjadi sarana yang luar biasa untuk promosi dan pengembangan usaha bagi para pelaku usaha di daerah-daerah.
5416	Menurutnya, jika aturan tersebut dilakukan saat ini bisa memberikan rasa tidak nyaman nasabah untuk menyimpan uang di bank.
5417	Menurutnya, jika dalam memulai bisnis kita tidak memiliki modal, maka kita yang harus memiliki mental yang kuat.
5418	Menurutnya, kuat dugaan kasus perbu­da­kan di Ambon memiliki hubungan yang sa­ma dengan di Benjina.
5419	Menurutnya, masih ada ada bagi Ferrari untuk mengubah pendiriannya soal Kimi.
5420	Menurutnya, nilai taksir tanah Angie sebesar Rp8,1 miliar.
5421	Menurutnya orang beragama yang tidak peduli dengan kondisi sosial akan menyebabkan agama yang dianutnya tidak hadir di masyarakat.
5422	Menurutnya pasal itu sudah disiapkan oleh DPR periode 2009-2014 untuk mengembalikan wibawa DPR.
5423	Menurutnya, PBFC berbeda kekuatannya dari PSP.
5424	Menurutnya, pencadangan pesangon bertujuan menekan risiko keuangan perusahaan, sedangkan DPLK perorangan bertujuan agar pekerja tetap mendapat penghasilan saat pensiun.
5425	Menurutnya, penutupan jalur merupakan tindakan yang tidak terpuji.
5426	Menurutnya, persoalan Ahmadiyyah bukan hanya urusan Kuningan saja, tetapi juga seluruh umat Islam yang ada di Indonesia.
5427	Menurutnya petinju Meksiko Juan Carlos Salgado akan menjdi nominasi kuat menggantikan Chris.
5428	Menurutnya, putusan telah ditetapkan pada 28 Agustus.
5429	Menurutnya, rasa percaya dirilah yang membuat timnya kuat.
5430	Menurutnya, salinan SK dan rekomendasi diserahkan Golkar kubu AL telah dicocokkan dan sesuai yang diterima oleh KPU Pusat.
5431	Menurutnya, sejak taruna, Prabowo sudah menunjukkan jiwa patriotik, Prabowo sangat mencintai tanah air.“
5432	Menurutnya, sejauh ini sudah ada empat kecamatan yang mengajukan pendistribusian beras tersebut.
5433	Menurutnya, selama dia menjadi nelayan, tidak pernah melihat kabut yang lebat tersebut.
5434	Menurutnya seluruh proses yang saat ini dijalani akan menghormati apapun keputusan partai.
5435	Menurutnya, setelah putusan MK ini dia dan Jusuf Kalla menjadi lebih leluasa untuk membentuk kabinet dan membahas persoalan-persoalan negeri.
5436	Menurut Panitia HUT Korpri Prov.
5437	Menurut para juri yaitu Pak Mumung, Bu Emi dan Bu Tatik Inayati lomba keluwesan kali ini siswa siswi SMANCA dinilai lebih berani tampil beda.
5438	Menurut pelatih tunggal putra pelatnas Hendri Saputra, Simon sudah izin istirahat pada latihan pagi.
5439	Menurut peneliti, vaksin flu mampu menjaga kesehatan jantung sehingga pada akhirnya akan mencegah serangan jantung hingga stroke, bahkan hingga 50 persen.
5440	"Menurut pertimbangan hukum di Jerman, ini bukanlah sesuatu yang bisa dikenalkan dalam semalam," kata Sigmar Gabriel, Ketua Partai Sosial Demokrat yang menjadi kubu oposisi di Jerman, seperti yang dikutip kantor berita Reuters 15 Juni 2012.
5441	Menurut perusahaan ini, aturan federal melarangnya untuk berbicara kepada publik.
5442	Menurut pimpinan rapat Edy Sutrisno selaku Kabid Sumda, yang membuka acara mengatakan, agendanya adalah penyampaian CBIB dan UU No. 23 Tahun 2014 Tentang Pemerintahan Daerah.
5443	Menurut Rama Rahim yang menjadi salah seorang auditor, bahwa Mahkamah Syar’iyah Aceh sebagai korwil dalam pengelolaan DIPA harus diadakan reviu terhadap Laporan Keuangan Semester I tahun 2012 untuk perbaikan laporan keuangan semester II tahun 2012.
5444	Menurut Rawidi, pada hari biasa peziarah Syeichona Kholil bisa mencapai 10 sampai 15 ribu pengunjung perhari.
5445	Menurut Risma, panggilan karib calon incumbent yang diusung PDIP ini, kerjasama perlindungan korban perdagangan manusia dengan Pemkot Batam sebenarnya sudah terjalin baik.
5446	Menurut R. Sahabuddin (1954) dalam buku Sejarah Kebangkitan Nasional Daerah Jambi (1978/1979), pemerintahan di pusat Kesultanan Jambi dipimpin oleh seorang sultan yang dibantu oleh pangeran ratu (putra mahkota) yang memimpin Rapat Dua Belas.
5447	Menurut Rudi, pemanfaatan dataran Engku Putri seperti sebelumnya, akan dilakukan setelah semua bangunan selesai dilakukan atau setelah pelaksanaan MTQ.
5448	Menurut Safwani, banyak pihak berpendapat bahwa perlunya direvisi secara total sistem perekonomian Indonesia dengan mengutamakan prinsip dan praktik ekonomi syariah, mengingat Indonesia adalah negara dengan populasi Muslim terbesar di dunia.
5449	Menurut salah satu ahli kehidupan liar, cara paling mudah untuk mengusir singa adalah dengan mengeluarkan suara bising.
5450	Menurut salah satu pedagang, Babun Suherli, sudah dua bulan ini, gas bersubsidi itu menjadi langka dan sangat susah di peroleh.
5451	Menurut salah seorang penjaga keamanan di kawasan itu, saat ini jumlah PSK sudah berkurang jauh, dari 60 orang kini tersisa 18 orang saja.
5452	Menurut Samad, tugas pedaftaran tanah memang dibebankan kepada pemerintah pusat.
5453	Menurut Saniah, pemesanan batu bata tradisional selalu melebihi bata press cetak buatan pabrik.
5454	Menurut satu pernyataan UNESCO pada Selasa, mereka siap bekerjasama dengan semua pihak terkait dalam melancarkan semua upaya yang mungkin untuk melindungi monumen sejarah di Suriah.
5455	Menurut Sawada, usia operasi Fukushima 1 direncanakan mencapai 40-60 tahun.
5456	Menurut sebuah penelitian, kentang yang dibuat keripik memiliki tingkat akrilamida yang lebih tinggi daripada kentang yang digoreng biasa.
5457	Menurut sebuah surat elektronik dari Kepala Staf Menteri Energi, Kevin Knobloch, data yang berhasil dicuri oleh kelompok Anonymous termasuk data pribadi 104 ribu pegawai, kontraktor, anggota keluarga, dan kolega yang terkait Departemen Energi.
5458	Menurut seorang mahasiswa, Agus pihak kampus justru memecat mahasiswa yang kalem, lucu.
5459	Menurut situs Ianfu Indonesia, para perempuan di negara jajahan Jepang awalnya dijanjikan sekolah gratis, jadi pemain sandiwara, atau pekerja rumah tangga.
5460	Menurut Srivatsan Autodesk memiliki jejak yang sangat kuat dalam desain teknologi di belbagai industri.
5461	Menurut Sugiyono (2011), adalah skala pengukuran dengan data yang diperoleh berupa data interval atau rasio dikotomi (dua alternatif).
5462	Menurut Surono (2004), prebiotik adalah sejumlah mikroba yang cukup agar memberikan efek positif bagi kesehatan, bisa berkolonisasi sehingga bisa mencapai jumlah tertentu selama waktu tertentu.
5463	Menurut Tajuddin Kepala Desa Tompotana, "Pendataan Penduduk harus dimulai dari pemerintah desa, sehingga data yang dihasilkan menjadi akurat dan bisa berguna untuk pemerintah diatasnya, Sistem informasi Desa akan memudahkan dalam hal tersebut".
5464	Menurut Tifatul, PKS tidak pernah mempermasalahkan pemakaian jilbab kepada istri capres SBY apalagi sampai memaksa.
5465	Menurut TV Spanyol, Antena 3, sekelompok fans bepergian bersama untuk menonton final klub kesayangan mereka, Atletico Bilbao, pada Rabu pekan lalu.
5466	Menurut Udi Djatmiko tanaman seperti Bunga Matahari, Sengon Laut dan kaliandra.
5467	Menurut Umar Shihab, pemahaman ajaran Islam yang menyeluruh dan mendalam di masyarakat dapat meminimalisir dan menghilangkan praktik radikalisme yang sering terjadi saat ini.
5468	Menurut Ustadz Hammam Fathulloh HB atau yang kerap disapa Gus Hammam mengatakan, bahwa kegiatan pentas seni yang digelar di pesantrennya dalam rangka turut menjaga dan memperkenalkan kekayaan kesenian khas nusantara kepada para santri.
5469	Menurut UU Perlindungan Konsumen nomor 8 tahun 1999, pelaku dapat dikenai sangksi pidana penjara paling lama lima tahun dan denda harta benda senilai Rp 2 miliar.
5470	Menurut Wakil Ketua Umum Partai Golkar hasil Munas Bali, Ahmad Nur Supit, salah satu indikasi dokumen terkuat yang dipalsukan adalah data kehadiran DPD I dan DPD II yang ikut Munas Ancol.
5471	Menurut wawancara dengan I Made Gublig dimana gong kebyar ini memiliki laras pelog lima nada yang lebih kecil suara atau larasnya daripada gong kebyar pada umumnya.
5472	Menurut Wikipedia, Startup merujuk pada perusahaan yang belum lama beroperasi.
5473	Menutup rapat-rapat tempat penampungan air.
5474	Menyamaratakan pemberlakukan pembatasan pembebasan bersyarat, remisi, dan asimilasi bagi pelaku tindak pidana terorganisir berdasarkan kasus hanya akan menciptakan ketidakadilan yang akut dalam sistem pembinaan narapidana di Indonesia.
5475	Menyapu teras, tangga, trotoar dan jalan masuk mingguan.
5476	Menyebabkan konjungtivitis pada hewan ternak, dan trakoma, serta sejumlah penyakit kelamin pada manusia.
5477	Menyemai nilai, menciptakan budaya baru, dan membentuk masyarakat atau komunitas yang anti korupsi butuh waktu lama.
5478	Menyikapi hal itu, beberapa Satuan Kerja Perangkat Daerah (SKPD) di lingkungan Pemkab Kutim menggelar rapat koordinasi.
5479	Menyikapi sikap penyidik seperti itu, jaksa Kejari mengaku kesal.
5480	Menyimak perkembangan kampanye Pemilu Presiden-Wakil Presiden (Pilpres) yang panas belakangan ini, rekonsiliasi dan pencegahan konflik pasca Pilpres mutlak diperlukan.
5481	Menyoroti tentang dromologi, semua harus bergerak, dan cepat.
5482	Menyumbangkan bentuk sastra yang tidak bisa dibaca Eropa dan muncul di Indonesia terutama dalam hal membuat wawasan baru dari Riau.
5483	Menyusul adanya permainan harga gabah di tingkat petani, membuat sektor pertanian diambang kebimbangan.
5484	Menyusun dan mengkaji peraturan, pedoman, dan aspek legal lainnya yang diperlukan dalam penanggulangan HIV/AIDS. 7.5.
5485	Meraih gelar MBA dipandang oleh masyarakat kita sebagai tiket untuk mendapatkan pekerjaan bergaji tinggi atau pendidikan untuk menjalankan sebuah bisnis.
5486	Merantau akan mengajarkan Anda arti kemandirian yang sepenuhnya.
5487	Merden –Kerinduan, kata ini lah yang dapat menggambarkan betapa kita merasakan kerinduan yang mendalam pada kearifan budaya sendiri.
5488	Mereka adalah calon-calon kepala daerah di wilayah..
5489	Mereka adalah Jamkrida Sumatera Selatan, Bangka Belitung dan Banten.
5490	Mereka adalah peserta yang nantinya memperebutkan 12 kategori terbaik dalam FFI 2014 yang puncaknya dilaksanakan pada 3 Mei mendatang.
5491	Mereka akan bergabung dengan para peserta baru yang juga bersemangat untuk menciptakan kendaraan yang lebih efisien bahan bakar dengan kendaraan yang mereka rancang dan mereka bangun dari awal.
5492	Mereka akan menceritakan alasan memeluk agama Islam (mualaf).
5493	Mereka akan menyaring dan mencari di reruntuhan, menggunakan peralatan yang canggih untuk melakukannya.
5494	Mereka bahkan menggunakan balon-balon kalimat yang menjadi ciri khas sebuah komik.
5495	Mereka bahu-membahu menyukseskan acara yang berakhir pada pukul 22.00 WIB ini.
5496	Mereka berangkat dari kepedulian anak-anak muda terhadap dampak negatif di era perkembangan teknologi informasi dan komunikasi (TIK).
5497	Mereka berasal dari berbagai daerah di Jatim, dengan berbagai latar belakang dan keilmuan.
5498	"Mereka berdedikasi satu sama lain," kata Donna.
5499	Mereka bergabung dengan para pendemo demi membuat angka partisipasi pemilu rendah, sehingga keabsahan pemilu pun hilang.
5500	Mereka berharap bisa beraudiensi dengan Menpora dan menyampaikan aspirasinya yang isinya yakni, Pertama untuk menyampaikan dukungan terhadap pembentukan Tim Sembilan dan maksimalisasi tugas/kewenangan BOPI demi kemajuan sepakbola Indonesia.
5501	Mereka berkata: "Kamu tidak lain hanyalah manusia seperti kami juga.
5502	Mereka berkumpul di lapangan GOR Tawang Alun sejak pukul 06.00 WIB, untuk mengikuti kegiatan senam PAUD ceria yang juga akan dilakukan pemecahan rekor MURI dengan peserta senam terbanyak, Rabu (28/12).
5503	"Mereka bermain lebih baik dan nampaknya mereka telah mempersiapkannya lebih matang.", ujar sang kapten tim.
5504	Mereka bernyanyi dan mendengarkan khotbah dari lima pendeta yang ada sambil memegang payung.
5505	Mereka beroperasi di bawah penutup dari kegelapan untuk menyebarkan kebohongan berbahaya tentang musuh mereka, yang biasanya tidak melakukan sesuatu yang salah.
5506	Mereka bersahabat hingga akhir hayat.
5507	Mereka bersedia mengganti bila ada yang lebih murah.
5508	Mereka bersenang â€“ senang hingga tak terasa waktupun berlalu.
5509	Mereka bersungguh-sungguh melakukan usaha yang dapat bermanfaat bagi saudaranya sesuai kemampuan mereka.
5510	Mereka berusaha dekat dengan masyarakat, kebijakan-kebijakan pemerintah diperuntukkan untuk kesejahteraan masayarakat bawah.
5511	Mereka berusaha mendapatkan suara sebanyak-banyaknya, karena suara mereka menentukan menang atau kalah dalam pemilu atau pemilukada tersebut.
5512	Mereka biasanya tinggal di apartemen, katanya.
5513	Mereka bisa tetap di institusinya di Polri dan kejaksaan untuk memperkuat upaya penanganan kasus kasus korupsi dan pemberantasan korupsi di institusinya.
5514	Mereka diberi buah-buahan yang serupa dan untuk mereka di dalamnya ada isteri-isteri yang suci dan mereka kekal di dalamnya
5515	Mereka dicetak untuk merasa rendah atau bahkan merasa tak ada, apabila tidak memiliki celana model ini dan kosmetika model itu.
5516	Mereka diyakini disintesis dalam akar dan translokasi melalui xilem ke tunas.
5517	Mereka duduk di kursi gubernur loh, bukan kursi rapat," ujar Ahok di Balai Kota, Jumat, 13 Maret 2015.
5518	Mereka hanya sebatas penonton yang bahkan kerap memarodikan ketegangan sosial menjadi komedi.
5519	Mereka hidup terisolasi dan tanpa listrik karena PLN Cabang Lubuk Pakam sudah memutus aliran listrik.
5520	Mereka ikut dalam rombongan pengungsi, yang khawatir air laut kembali lagi.
5521	Mereka ini adalah mahasiswa-mahasiswa dengan proposal ide penelitian yang lolos dibiayai oleh Direktorat Jendral Pendidikan Tinggi (DIKTI) pada 16 Januari lalu.
5522	"Mereka itu akan menyisir dan memantau area pelabuhan, terutama setiap penumpang yang dicurigai membawa narkoba lewat pelabuhan," jelasnya.
5523	Mereka juga dapat belajar berinteraksi secara interpersonal dan intrapersonal.
5524	Mereka juga menuntut pemerintah Malaysia, melakukan proses hukum seadil-adilnya terhadap pelaku pemerkosaan terhadap TKI yang merupakan aparat.
5525	Mereka juga meyakini, tugas utama manusia yang diciptakan Tuhan adalah untuk memuja dan menyembah-Nya.
5526	Mereka juga tidak bisa mengakses layanan kesehatan dan layanan sosial lainnya.
5527	Mereka justru menghalalkan bangkai, darah dan binatang-binatang yang mereka sembelih tanpa dengan menyebut nama Allah Ta'ala.
5528	Mereka kemudian berusaha menangkap paus raksasa berjenis Koteklema atau yang juga dikenal sebagai paus Sperm (Physeter macrocephalus).
5529	Mereka kemungkinan besar kehilangan bek kanan asal Brasil itu pada Juni mendatang.
5530	Mereka khuatir dengan tidak melakukan penangkapan ikan terubuk pada bulan Agustus hingga Nopember akan membuat dapur tidak berasap.
5531	"Mereka kita perintahkan dalam waktu seminggu tiga kali wajib lapor, selama tiga bulan," tuturnya.
5532	Merekalah yang memiliki kemampuan untuk melacak atau melakukan tindakan atas kegiatan yang menggunakan teknologi informasi.
5533	Mereka layak mendapatkan kepedulian dari pemerintah kota karena mereka jugalah Kota Palembang dalam beberapa tahun terakhir ini berhasil meraih dan mempertahankan Piala Adipura secara berturut-turut.
5534	Mereka lebih menyukai tinggal di kota besar kedua atau ketiga.
5535	Mereka luar biasa.
5536	Mereka memang menjadi tim yang pro-aktif dan kerap menyulitkan lawan, ketika melakukan tekanan hingga garis pertahanan secara kolektif.
5537	Mereka membawa uang dari sisa uang saku mereka di sekolah.
5538	Mereka membikin album baru ini pun dengan konsep yang unik dan beda.
5539	Mereka meminta agar pihak kepolisain harus turun tangan, meskipun denda adat sudah dilakukan.
5540	Mereka menanami tepian Sungai Pasig dengan bunga-bunga Nilad.
5541	Mereka mendapat kompensasi, memperoleh fasilitas kerja, memperoleh bantuan pelayanan kesehatan.
5542	Mereka mendesak lahan seluas 4.300 hektar dikembalikan perusahaan HTI tersebut.
5543	Mereka mendirikan lembaga-lembaga pendidikan tanpa mengikatkan diri pada lembaga keagamaan yang sudah ada.
5544	Mereka mendiskusikan beragam persoalan tiap Jumat pertama per bulan.
5545	Mereka menegaskan bersedia bertemu utusan PBB dengan sarat seluruh konflik di wilayah Suriah juga diselesaikan, yang mencakup lengsernya rezim Bashar Assad berserta sendi-sendinya.
5546	Mereka mengaku mengenal Marcella yang tak mungkin berbuat jahat.
5547	Mereka mengamalkan cara hidup Rasulullah saw yang sebenarnya.
5548	Mereka mengatakan, ini akan menjadi serangan siber terbesar yang pernah ditujukan untuk suatu negara.
5549	Mereka menilai sportivitas tercabik, karena slogan tuan rumah bahwa PON Remaja I akan menjadi PON Remaja terbaik dengan menjunjung tinggi sportivitas tidak menjadi kenyataan.
5550	Mereka menundukkan perlawanan Jakarta BNI 46 di C-Tra Arena, Bandung, Jumat malam, dengan skor 3-1.
5551	Mereka merupakan kelompok teroris baru yang diduga telah merencanakan sejumlah serangan bom di negara-negara muslim.
5552	Mereka merupakan mayoritas dalam komposisi penduduk Dubai, ujarnya.
5553	"Mereka mulai bermain September-Oktober, tapi mereka memiliki pemain yang bagus," imbuh Pellegrini.
5554	Mereka secara terus-menerus menunaikan ibadah haji, bahkan jauh sebelum negara terlibat mengurus perjalanan mereka yang akan berhaji.
5555	Mereka semua adalah Minang belaka, tetapi jadi "orang" setelah bergumul dengan kultur lain di rantau.
5556	Mereka sepertinya mau merubah amaliah yang telah mentradisi di kalangan NU pesantren.
5557	"Mereka seperti para profesi dokter, pejabat kantor dan lainnya" tutur Bambang.
5558	Mereka sewaktu-waktu terjadi bencana siap diterjunkan membantu evakuasi.
5559	Mereka terdiri dari tiga keluarga berbeda dan dua orang yang tidak terkait dengan tiga keluarga tersebut.
5560	Mereka tertinggal 1 poin dari rival sekota, Manchester United yang mengoleksi 65 poin.
5561	Mereka tetap melanjutkan kuliah, meskipun jadwal kegiatan sebagai seleb yang padat banget.
5562	Mereka tiba di IPB tepat pada pukul 09.00 WIB dengan disambut oleh ketua HIPMA 2012 beserta pengurus yang lain.
5563	Mereka tidak hanya butuh pembiayaan, tetapi juga butuh peningkatan kualitas.
5564	Mereka tidak mampu membeli lebih banyak bibit untuk meningkatkan produksi pertanian mereka, apalagi untuk membeli pupuk atau pestisida.
5565	Mereka tidak mengenal hidup cara lain selain pengembaraan itu.
5566	Mereka tidak menyangka, masalah inilah yang mengubah banyak hal di masa depan.
5567	Mereka yang ingin menangis dengan nyaman disediakan bangsal bernama Shinjuku.
5568	Mereka yang semula sehat dan tak menunjukkan gejala sakit apa pun tiba-tiba menghembuskan nafas terakhir.
5569	Mereka yang tidak tahu menahu perihal masalah yang terjadi ikut menjadi korban dari tindakan mereka yang menganggap bahwa mereka sedang membela agama Tuhan.
5570	Meriah dan semaraknya kegiatan beragama dewasa ini tidak serta merta membuat masyarakat menjadi makin religius.
5571	Merokok juga mengakibatkan seseorang terkena penyakit jantung atau cardiovaskular.
5572	Merupakan golongan Narkotika alami yang sering digunakan dengan cara dihisap (inhalasi).
5573	Mesin GD akan tersedia dalam dua kapasitas, yakni 2.4 liter untuk menggantikan 2.5 liter 2KD-FTV, dan 2.8 liter untuk menggantikan 3.0 liter 1KD-FTV.
5574	Mesin yang diberi nama Infra Therap ini dapat mengecilkan pori-pori, membuat kulit Anda terlihat lebih cerah, lembab, kenyal dan halus serta dapat melancarkan peredaran darah.
5575	Meski awalnya, diakui ketua sidang Ir.
5576	Meski baru berhenti beroperasi pada awal reformasi, saat ini bangunanbangunan di eks PG Krian sudah rata dengan tanah.
5577	Meski baru sebatas ide, Purwono mendukung rencana penjualan aset-aset strategis tersebut.
5578	Meski baru tiga musim membela Setan Merah, rasanya tidak mungkin jika mengangap Van Persie nihil kontribusi di ruang ganti.
5579	Meski begitu, Advan telah menelorkan beberapa netbook yang terbukti bersaing dengan brand-brand lainnya yang lebih terkenal.
5580	Meski begitu, mudah2an saja tidak dijadikan bahan perdebatan rebutan kekuasaan, dan malah melupakan esensi dasar seperti menurunnya poin aplikasi maupun kreativitas anak didik ini.
5581	Meski begitu, pelatih asal Cili itu ragu timnya bisa mendatangkan sang bintang dalam waktu dekat.
5582	Meski begitu, pelatih berusia 42 tahun tersebut mengakui akan berjuang lebih sulit.
5583	Meski begitu sebut dia, Dinkes OKU Selatan telah mengajukan surat peminjaman alat fogging dengan Dinkes Propinsi Sumsel di Palembang untuk mengantisifasi kemungkinan penyebaran nyamuk penyebab demam berdarah.
5584	Meski begitu Suroso setuju bahwa untuk melakukan itu dibutuhkan kesabaran.
5585	Meski belum ada korelasi nyata, namun berkembang pemikiran bahwa perguruan tinggi merupakan ladang persemaian bibit radikalisme.
5586	Meski bukan tanpa cacat, Balai Pustaka masih memiliki tingkat efisiensi yang sangat rendah.
5587	Meski demikian, banyak pula analis yang mengatakan, meski proyeksi pendapatan perusahaan untuk kuartal berjalan lebih rendah, tapi sebenarnya perusahaan masih berkinerja baik dan diperkirakan akan tumbuh lebih lanjut.
5588	Meski demikian Gus Ipul, demikian Saifullah Yusuf disapa, enggan menyimpulkan apakah dugaan 'penculikan' peserta tersebut berkaitan dengan perebutan suara Muktamirin dalam Muktamar ke-33 Nahdlatul Ulama.
5589	Meski demikian, ia masih sesekali menulis, baik artikel, cerpen, maupun puisi.
5590	Meski demikian, kejadian ini juga bukti bahwa partai tak punya niat baik untuk menjaga kemandirian KPU.
5591	Meski demikian, rancang bangun sistem pembelajaran modern ini masih dirasakan tambal sulam, terutama sebab sistem monitoring, evaluasi dan baku mutunya belum ditetapkan.
5592	Meski demikian, tambahnya, PLN belum melakukan pemadaman bergilir untuk Sulut.
5593	Meski dia tidak pernah menerima bonus, saham, dan hibah saham dari perusahaan yang dipimpinnya, tapi Richard mampu meraup US$ 1,1 miliar di tahun lalu, sehingga mencatatkan dirinya sebagai CEO dengan bayaran tertinggi di Amerika Serikat (AS).
5594	Meski ekonomi Indonesia katanya mengalami pertumbuhan sebesar 6,5% belumlah berarti semua kalangan masyarakat terbebas dari kata sengsara alias melarat.
5595	Meski harga notebook semakin terjangkau, bagi sebagian kalangan, harga notebook baru masih tergolong mahal.
5596	Meski kamu sama sekali tidak memutar musik apa pun.
5597	Meski kecil kemungkinan sang pensil bertransformasi menjadi pena emas.
5598	Meski kinerja pelayanan publik masih belum merata sepenuhnya akibat letak geografis yang masih sulit untuk dijangkau.
5599	Meski minim gambar seperti apa tampilan mobil tersebut, tapi yang jelas kesan futuristik sepertinya akan kembali diusung oleh Toyota pada konsep mobil barunya tersebut.
5600	Meski penetapan liburan, namun diakuinya sekolah juga diberi kesempatan untuk menggelar kegiatan religi selama bulan Ramadan, seperti pesantren kilat.
5601	Meskipun ada hujan tapi sudah terlambat dan jagung sudah mati akibat kekeringan.
5602	Meskipun agak terlambat mengetahui berita duka ini, saya mengucapkan turut berduka cita atas meninggalnya Ibu Ainin.
5603	Meskipun area depan hotel sedang ada proyek pembangunan MRT, namun ketenangan di dalam kamar hotel tidak terganggu.
5604	Meskipun ar-Rasyid menyenangi para ulama dan sering duduk-duduk bersama sambil mendengarkan nasihat mereka, lain halnya dengan seorang yang satu ini.
5605	Meskipun banyak saingan yang membuat makanan yang sama, orang akan tetap memilih makanan yang kita buat karena rasa mantap yang dirasakan lidah.
5606	Meskipun begitu BMT mempunyai struktural sendiri dengan sistem menghimpun dana dari seluruh anggota Rohis yang dikelola dengan membuat usaha-usaha strategis disetiap kegiatan tertentu, salah satunya adalah dengan mengadakan bazar Ramadhan.
5607	Meskipun belum banyak disentuh sebagai area pariwisata yang memadai, pesona naturalnya cukup menarik..
5608	Meskipun belum mendapatkan SK itu, Bayu mengaku sudah siap menjalankan tugas untuk menyukseskan perhelatan Asian Games 2018.
5609	Meskipun dalam kondisi yang kurang menguntungkan, anak berhak atas perlindungan dan penanganan khusus sehingga dapat menikmati kehidupan secara layak dan wajar.
5610	Meskipun demikian, DPD berharap kedepanya Pemerintah tetap melakukan peningkatan pelayanan.
5611	Meskipun Ike tidak pernah merokok, namun paparan asap rokok menyebabkan dia menderita kanker tenggorokan.
5612	Meskipun kewirausahaan sosial terutama dibedakan oleh adanya tujuan sosial dan terjadi melalui beragam bentuk organisasi, namun masih tetap terdapat heterogenitas yang signifikan dalam jenis kegiatan pada kewirausahaan sosial.
5613	Meskipun langkah ini dapat meningkatkan aliran darah, sedangkan sel-sel ini tidak, namun akhirnya terintegrasi ke dalam jaringan dan, yang lebih penting, tidak akan berkembang menjadi sel otot jantung yang berfungsi penuh.
5614	Meskipun Marisa adalah daerah agraris, namun pasokan buah segar juga sangat terbatas.
5615	Meskipun masih malu-malu mengakui kedekatannya dengan pemeran Rajo Langit itu, Rantu mengaku memang dekat dengan Ammar.
5616	Meskipun nilai tidak seberapa, tapi ini merupakan bentuk penghargaan Pemkab Pinrang kepada para guru mengaji.
5617	Meskipun pada kenyataannya bank ini mengalarni penurunan dalam jumlah kredit, hal ini diakibatkan oleh krisis ekonomi yang terjadi.
5618	Meskipun pada saat itu belum 100 %, alhamdulilah sekarang sudah mencapai target yang ditetapkan untuk program kerja tahun 2014 ini.
5619	Meskipun pengguna mesin pencuci piring di Indonesia masih terbilang sedikit, keberadaannya mulai dipertimbangkan.
5620	Meskipun perubahan iklim yang terjadi sepanjang tahun 2011 ini cukup drastis dirasakan masyarakat Kota Blitar.
5621	Meskipun tak selengkap Jatim Park 1 dan Jatim Park 2, Sengkaling memiliki beberapa wahana permainan yang tak kalah menarik.
5622	Meskipun tidak begitu menyenangkan, setelah tiga tahun tinggal di kandang sapi, Purwanto memiliki anak ke dua.
5623	Meskipun tidak mengancam jiwa, ini bukan sebuah toksisitas yang akan meningkatkan popularitas ART di negara yang dikelilingi oleh kesalahan informasi mengenai pengobatan HIV.
5624	Meskipun wajahmu sangat mulus dan kencang karena kamu sangat memanjakan dan merawatnya, jangan lupa bahwa ada salah satu bagian kulit yang tipis yang justru sering terlupa untuk dipelihara kekencangannya.
5625	Meski supercharger sudah tidak digunakan, tapi tetap bisa mengail torsi tinggi mulai putaran rendah.
5626	Meski tidak mengungkap adanya kekurangan, namun politimus senior asal Makassar itu mengatakan jika ada beberapa pos menteri yang perlu diperbaiki kinerjanya.
5627	Meski tidak sukses secara komersiil, namun album ini menjadi album monumental.
5628	Meski tim Indonesia lebih diunggulkan menang pada putaran perempat final, Umar mengaku, kepercayaan diri tim Thailand sebagai tuan rumah akan tetap diwaspadai.
5629	Messenger, atau mungkin milis (yg ini aku belum dapat sih, tapi biasanya ginian cepet banget nyebar di milis), atau mungkin di personal blog.
5630	''Mestinya sasaran perbaikan ekonomi diarahkan untuk benar-benar membuat rakyat miskin bertahan menghadapi krisis.
5631	Meteri terakhir oleh bapak Yoga Handita W, yang menyampaikan materi rehabilitasi paska bencana berbasis komunitas.
5632	Method ini sangat berguna jika anda memperhitungkan lama waktu koneksi, misalnya jika waktu koneksi melebihi rentang waktu tertentu anda bisa menggunakan method abort() untuk menghentikan request secara prematur.
5633	Metode analisis data menggunakan partial least square dengan melakukan evaluasi terhadap model pengukuran dan model struktural.
5634	Metode ini rencananya akan diterapkan ke toko aplikasi Google Play Store.
5635	Metode-metode perhitungan pada current meter ini juga dimasukkan ke dalam program sehingga memudahkan pengguna current meter dalam melakukan pembacaan dan perhitungan.
5636	Metode pembelajaran ini didasarkan pada praktek arsitektur profesional, di mana mahasiswa bekerja dengan bereksplorasi, pengembangan desain dan komunikasi ide-ide spasial melalui media gambar dan model.
5637	Metode penelitian hukum normatif dilakukan dengan cara meneliti bahan pustaka.
5638	Metode penelitian kualitatif memandang realitas sosial sebagai sesuatu yang holistik/utuh, kompleks, dinamis dan penuh makna.
5639	Metode penelitian menggunakan metode eksperimen dan metode observasi.
5640	Metode: Penelitian observasional analitik menggunakan pendekatan cross sectional.
5641	Metode penelitian yang digunakan adalah metode Deskriptif Kualitatif.
5642	Metode penelitian yang digunakan dalam penelitian ini adalah dengan menggunakan metode penelitian hukum normatif dan metode penelitian hukum empiris serta penyusunan dengan cara deskriptif kualitatif.
5643	Metode RAPD (Random Amplified Polymorphic DNA) telah digunakan untuk mengetahui keragaman genetik rumput laut Eucheuma spp di Sukabumi, Jawa Barat.
5644	Metode yang digunakan adalah transek kuadrat (1x1 m) yang dipasang dengan interval 10 m pada transek garis sejauh 100 m sejajar garispantai.
5645	Metodologi yang digunakan dalam penulisan ini adalah metode pendekatan terhadap literatur yang dibuat oleh Ir.
5646	METRO Jum'at, 29 Mei 2015 11:12 Ahok Buka Jakarta Fair Kemayoran 2015 Tahun ini DKI dapat stand gratis seluas 1.900 meter.
5647	MFP3 yang memfasilitasi kegiatan ini juga masih melanjutkan dukungannya terkait pendampingan dan sertifikasi terutama bagi Unit Manajemen Hutan Rakyat dan Industri Kecil Menengah.
5648	Mia sangat merasa bersalah atas pemberitaan dirinya yang kini banyak menjadi sorotan media-media Timur Tengah.
5649	Michael juga menulis otobiografinya pada tahun 1987 yang berbicara di rinci tentang kehidupan pribadinya dan karir bernyanyi.
5650	Microsoft mengumumkan pada hari jum'at kemarin (1 februari 2008) penawarannya kepada Yahoo sebesar USD 44.6 Milyar.
5651	Miftahur Roisah, Kepala Sekolah PAUD Amaliah, mengatakan kegiatan seperti ini sangat positif bagi anak yang dapat melatih mental anak dan juga menjadikan R.A Kartini sebagai Pahlawan yang dapat dijadikan panutan bagi anak-anak.
5652	Migrain sebelum datang bulan.
5653	Milatul Aini, stain (2006) Perbandingan hasil belajar aqidah akhlaq antara model pembelajaran kooperatif tipe jigsaw dengan model pembelajaran konvensional di MAN 3 Pekalongan.
5654	Miley pun belum berkomentar soal ejekan mantan kekasih.
5655	Miliaria ini juga sering disebut dengan keringat buntet.
5656	Milimeter kolom itu hanya bagian kecil dan paling simple saja.
5657	Militansi aktivis dakah merupakan kendaraan yang akan menghantarkan kepada kesuksesan.
5658	Mimpi bagi sebagian orang bisa diibaratkan sebagai sebuah dorongan untuk mencapai sesuatu secara sungguh-sungguh.
5659	Mingguan API edisi 20 November 1965menurunkan karikatur mengambarkan kebiadaban PKI bersama-sama organisasi mantelnya, melakukan pemberontakan berdarah,terhadap pemerintah Republik Indonesia yang sah, kemudian dikenal dengan G 30 S/PKI.
5660	Minggu lalu kami menugaskan 22 anggota melaksanakan patroli siber.
5661	"Min Hyuk menolak secara sopan tawaran untuk menjadi pemeran utama pria di drama “Who Are You – School 2015" karena sudah memiliki jadwal dengan CN Blue di bulan April.
5662	Minimalis Kampial 1,5 Are Nusa Dua Denpasar (Nusa Dua, Badung, Bali) 150 m⊃2; Rp 12,333,333/m⊃2; 4 kamar tidur 4 kamar mandi Sebuah rumah 2 lantai dengan luas tanah 150 mâ² dan fullbangunan berlokasi di kampial, nusa dua.
5663	Minimnya penggunaan alat keselamatan pada pengguna sepeda motor mengakibatkan makin banyaknya korban pada saat terjadinya kecelakaan.
5664	Minum air putih setelah makan siang akan menjaga tubuh tetap terhidrasi.
5665	Minuman jenis ini memiliki kandungan kafein yang tinggi.
5666	Minum jus pepaya muda dapat membantu mengatasi infeksi saluran kemih.
5667	Minumlah air putih yang banyak bersama dengan kalsium.
5668	Minumlah secara rutin Ultra Mangosteen dan rasakan khasiatnya.
5669	Minumlah segelas air bening saat Anda mulai merasakan lelah untuk berpikir.
5670	"Minumnya, air mineral," tutur salah seorang murid SDN Kendangsari I Zia Emiral Surgawi.
5671	Minum satu atau dua sendok makan campuran ini sebelum tidur malam setiap hari.
5672	Minyak terkoreksi 2% setelah pasar mengkhawatirkan terjadinya pelemahan permintaan dari Eropa sedangkan rata-rata harga metal melemah 0.2% dengan Nikel -2% dan Timah -0.44%.
5673	Misal dia suka melamun di kelas.
5674	Misalkan, sediakan alas lantai yang layak.
5675	"Misalnya, ada hakim MK dipanggil sebagai saksi oleh KPK, dia harus mau dan kooperatif," pungkasnya.
5676	Misalnya ada oknum guru yang ketahuan memalsukan data jam mengajar dalam surat pernyataan yang disetujui oleh kepsek dan sudah menerima tunjangan sertifikasi, maka kita akan meminta kepsek engganti uang tersebut.
5677	Misalnya, ada sejumlah napi yang masih di Madiun dan Yogyakarta.
5678	Misalnya, Anda dapat menambahkan Akun Google sekunder ketika Anda masuk di akun utama dan beralih di antara keduanya.
5679	Misalnya, bila kaki Abi bengkak-bengkak ya dipijat.
5680	Misalnya, Darimana asal muasal didapatkannya nilai muatan faktor?
5681	Misalnya di Kei,atau yang lebih kita ketahui dengan Tual, Maluku Tenggara.
5682	Misalnya firman-Nya dalam QS Al-Muzzammil (73): 9: (Dialah) Tuhan masyriq dan maghrib, tiada Tuhan melainkan Dia, maka jadikanlah Allah sebagai wakil (pelindung).
5683	Misalnya, gorengan jamur yang diberi paduan aneka variasi rasa.
5684	Misalnya info berbagai lomba, lowongan kerja dan lain sebagainya.
5685	Misalnya isu perbatasan untuk wilayah Cianjur.
5686	Misalnya kalau ada pertemuan para Pansek, atau ada Bimtek, saya selalu sampaikan hal ini.
5687	Misalnya ketika bangun pagi di hati kita berujar "ah 5 menit lg tidurnya masih tanggung".
5688	Misalnya kita menulis, "Duh, kok lama banget sih bel pulang sekolah?"
5689	Misalnya, kondisi fasilitas kesehatan yang ada di Kabupaten Gunung Kidul.
5690	Misalnya lagi dimana, lagi di acara apa, dan gitu-gitu deh.
5691	Misalnya, masalah bahan bakar minyak, Century dan kasus pajak.
5692	Misalnya, masa pendidikan SMP ditempuh dalam waktu dua tahun.
5693	Misalnya masuk terowongan, hazard tidak perlu dinyalakan karena tidak ada efeknya.
5694	Misalnya, menaikkan SPP dengan sangat tinggi.
5695	Misalnya, penguasaan mereka terhadap pusat keuangan di Wallstreet (New York).
5696	Misalnya perusahaan smartphone Android One yang lainnya, yaitu perusahaan Mito yang tidak ingin ketinggalan gebrakan dibanding dengan Nexian.
5697	Misalnya, saja di Jambi di tahun 2013 ini ada tiga pemilukada, yakni di Kota Jambi, Merangin dan Kerinci.
5698	Misalnya saja jika ada lonjakan nilai di suatu daerah yang dulunya mendapat nilai rendah.
5699	Misalnya, tren prevalensi HIV mungkin mencerminkan peningkatan kemampuan tes dan administrasi.
5700	Misi merupakan menjabarkan lebih lanjut visi dan berisi pernyataan tentang apa yang akan dilakukan untuk mencapai visi.
5701	Misteri Youda: Warisan Stanwick Game kini masuk daftar favoritmu!
5702	Misty si Unicorn Ajaib Anak rusa kesayangan Willow sakit, dan hanya unicorn ajaib yang dapat menyembuhkannya.
5703	Mitos dan Teori dalam Pengembangan Kewirausahaan, Makalah Lokakarya Kewirausahaan PT, DP3M Dikti, Puncak Bogor, 18 – 20 Agustus 1997.
5704	M.Kn., sebagai notaris di Kabupaten Sleman (4) Nunung Sulaiman, SH., M.Kn, sebagai notaris pindahan dari Kabupaten Magelang ke Kabupaten Kulon Progo.
5705	Mobil berjenis pikap dengan kemampuan off-road ini dirancang untuk menumbangkan dominasi Toyota Hilux, yang menurut Paultan.org masih menduduki urutan pertama di sejumlah negara ASEAN dalam hal jumlah penjualan.
5706	Mobil berkelir merah menyala ini hanya dipajang sebentar lalu kemudian dibawa pergi kembali tanpa ada komentar resmi dari pihak Aston Martin.
5707	Mobil Chevrolet Anda dirancang dan diuji secara khusus untuk memberikan Anda ketenangan berkendara selama bertahun-tahun.
5708	Mobil ini cocok dijadikan sahabat menuju/kantor, mengantar anak ke sekolah, menemani ibu ke pasar atau pusat perbelanjaan, bahkan sebagai teman setia untuk mengantar keluarga mengunjungi sanak famili atau berlibur keluar kota.
5709	Mobil pertama buatan Mase­rati itu diberi nama Tipo26.
5710	Mobil serupa dengan: ford fiesta warna merah Nissan March matic 2012 Merah Istimewa, Rare!
5711	Mobil serupa dengan: isuzu elf jawa timur Jual Susuki New Escudo istimiwir.
5712	Moda angkutan kereta api, kata dia, harus mampu menjadi yang utama bagi warga Depok.
5713	Model Matrik dan Peta Kesepadanan tersebut dikembangkan berdasarkan hasil studi keteknikan pertanian selama tahun 1998-2003 (BBP Mektan) serta dukungan data dan hasil penelitian proyek LREP (Puslitbangtanak).
5714	Model pembelajaran ini berangkat dari pendekatan tematis sebagai acuan dasar bahan dan kegiatan pembelajaran.
5715	Model Pembelajaran Menciptakan Proses Belajar Mengajar yang Kreatif dan Efektif.
5716	Model Percepatan penerapan teknologi tebu terpadu (MP2T3) merupakan salah satu upaya untuk meningkatkan produktivitas tebu dan rendemen gula nasional.
5717	Model produksi air DAS pensuplai Danau Tempe dikembangkan berdasarkan aplikasi konsep curve number menurut SCS (Soil Conservation Service) (SCS, 1972).
5718	Model rok asimetris juga cocok dikenakan untuk menambah kesan modis Namun, sebelumnya ada beberapa hal yang harus diperhatikan dalam memadukan model baju atasan dengan bawahan rok.
5719	Model terbarunya sekarang mempunyai cakupan lebih luas dan menjadi mobil yang nyaman dengan pengendalian yang mudah, interior yang luas, dan kemudi yang enak telah memenangi pertarungan dengan sedan kompetitornya.
5720	Modem USB Smartfren AC2726 New, Free Quota 10GB (3659450) Modem Smartfren : DESKRIPSI PRODUK : Yang termasuk dalam pembelian:- Kondisi barang baru- 1 pcs modem- 1 pcs kabel usb- Kartu garansi- Manual- kartu perdana interne..
5721	Modernisasi ekonomi yang menyulap lalu lintas transaksi dengan panduan "profit" telah meluluhlantakkan kelekatan sosial yang menjadi instrumen redistribusi ekonomi yang tangguh di zaman dulu.
5722	Modifikasi Honda Revo Ada socket charger yg mampu diperlukan utk isikan daya baterai mobile phone yg dapat diperlukan diwaktu keadaan sepeda motor menyala, jelas Oke.
5723	Module dapat berisi kode-kode program atau procedure yag dapat digunakan dalam program aplikasi.
5724	Moestopo Beragama) tentang khasiat Tricajus untuk menangani masalah disfungsi seksual.
5725	Moewardi Seminar Kasus Mata dalam Pratek Umum Sehari-hari RSUD Dr.
5726	Mohon pilih lebih dari 1 kendaraan untuk membandingkan Yamaha Xeon 2011 bekas warna biru ini dijual oleh Ono Motor Medan.
5727	Mohon untuk membaca artikel di atas sebelum memberi komentar.
5728	Mohon untuk menunggu pendaftaran tahun depan.
5729	Mojokerro, Sholahuddin, potensi lembaga ini sangat besar. 394 sekolah, 5700 guru dan 42.600 siswa merupakan potensi NU untuk membentuk energi positif sehingga mencapai tujuan yang diharapkan.
5730	"Momen ini sekaligus pengingat kepada semua penyelenggara pemilu agar tetap menjaga komitmennya dalam merawat dan menumbuhkan profesionalitas dan integritas dalam menyelenggarakan pilkada," ujarnya.
5731	Monitor/evaluasi respons pasien terhadap terapi nutrisi 4. Respon pasien terhadap terapi gizi dicatat dalam rekam medisnya (lihat juga MKI.19.1, EP 5).
5732	Monster League bercerita tentang sebuah dunia yang penuh dengan monster dimana sepak bola merupakan segalanya.
5733	Monthly Archives: February 2012 Membangun Markas Utama di Dunia Maya Markas apaan nich?
5734	Monyet, rusa, ikan, aneka burung melengkapi content kebun binatang mungil.
5735	Moral hazard tercipta karena bank sentral melakukan kebijakan moneter dan makroprudential yang bersifat pro siklis.
5736	More About me Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 60.872 kali Copyright by CV.
5737	More About me catatan, akhir, tahun, kidung diri, Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 56.022 kali Copyright by CV.
5738	More About me Desain kamar hotel, Desain tangga, desain rumah, Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 1.686 kali Copyright by CV.
5739	More About me Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 13.743 kali Copyright by CV.
5740	More About me khutbah, jumat, fenomena, dakwah, peluang, tantangan, khutbah, idul fitri, quran, Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 49.928 kali Copyright by CV.
5741	More About me siapa yang lebih jenius, Sa'id Ibnu Muhafah, Tukang Sol sepatu yang mendapatkan pahala haji mabrur padahal ia tidak haji, Level 5 Leadership: A Triumph of Humility, Blog ini telah dikunjungi sebanyak : 30.930 kali Copyright by CV.
5742	More Info Less Info Bencana : Peringatan Dini : SIAGA: G. Tambora Tanggal : Tanggal 8 September 2011, pukul 16.00 WITA Posisi : Latitude:-8.25,Longitude:118..
5743	Morsi digulingkan oleh militer Mesir yang kala itu dipemimpin Jenderal Abdel Fattah al-Sisi.
5744	Motif atasan berupa renda berwarna merah putih pada wajah mukena, tali pengikat kepala, dan renda keliling pada ujung bawah atasannya.
5745	Motivasi diri sendiri kalau Anda akan berhasil dengan apa yang sedang dikerjakan.
5746	Motivasi memiliki kekuatan sangat dahsyat dalam proses pembelajaran.
5747	Motivasi yang bisa dikategorikan sebagai motivasi Buddhis adalah jika kita mengarahkan perbuatan dan pikiran kita minimal untuk kehidupan yang selanjutnya.
5748	Motor aku pacu arah Pasar Minggu.
5749	Mourad juga menawarkan wisata pantai bagi para pengunjung dari Indonesia.
5750	Mrican Baru 28 PBKH Fakultas Hukum UAJY menyelenggarakan pelatihan jasa profesi hukum dengan tema "Melayani dengan jitu melalui Kantor Hukum yang baru".
5751	MSA di ruang kerjanya.
5752	M. Sardi ayahnya, masih belum mengacuhkan bakat anaknya.
5753	Muamalat rogoh Rp 7,2 miliar untuk Bank Muamalat Indonesia merogoh kocek sebesar Rp 7,2 miliar untuk melebarkan sayap bisnis di Jawa Barat (Jabar)..
5754	Muara Bulian yang beberapa waktu yang lalu telah melaksanakan pengawasannya di masing-masing bidang.
5755	MUARADUA – Menekan angka terjadinya kecelakaan lalulintas (Laka) di jalan khususnya di wilayah OKU Selatan, Sat Lantas Polres OKU Selatan melakukan pemasangan peringatan kepada pengendaran untuk lebih berhati hati.
5756	Mudah-mudahan ada kesempatan untuk mereka yang bertanding tahun ini untuk mendapatkan peringkat yang lebih baik dari kompetisi pemrograman yang pernah diikuti sebelumnya.
5757	Mudah-mudahan di tahun ini, Indonesia bisa semakin maju dan semakin jaya.
5758	Mudah-mudahan, hubungan silaturahim seluruh pejabat dan staf kota dengan pak Irwandi, tak terputus," ucap Riza.
5759	"Mudah-mudahan kegiatan kita ini memberikan manfaat yang besar khususnya dalam menyikapi dan mengantisipasi berbagai tantangan dan permasalahan yang sedang dan akan kita hadapi sejak diundangkannya Perda Kawasan Tanpa Rokok," ungkapnya.
5760	Mudah-mudahan saja lompatan kali ini berhasil, karena jalan itu sudah terbuka lagi.
5761	Mudik memang menjadi tradisi masyarakat Indonesia untuk kembali berkumpul bersama keluarga di kampung halaman masing-masing saat Hari Raya Idul Fitri.
5762	Muhaimin sebaiknya belajar dulu dari GUSDUR..
5763	Muhammad Assagaf, MSi sebagai peneliti pertama bidang pascapanen pertanian.
5764	Muharrir berharap kerjasama ini dapat meningkatkan perkembangan kampus sehingga masyarakat Aceh tambah antusias menjadikan Unmuha sebagai tempat belajar.
5765	Mujahidin tidak menggunakan kekuatan penuh dalam menghadapi Syiah Hizbullah.
5766	Mukhtar Ali menyambut baik gagasan itu dan sepakat agar SIADPA Plus dan SIMKAH segera diintegrasikan.
5767	Mulai dari bisnis kecil-kecilan, membantu suami sambil kuliah di Bandung, dia mengawali bisnisnya dengan menjual batu permata selama bermukin di Bandung.
5768	Mulai dari jalan-jalan protokol di kota besar sampai ke pelosok kerap dijumpai lady bikers.
5769	Mulai dari lapek bugi, kue talam, kolak pisang sampai kepada sambal ayam balado ijau.
5770	Mulai dari lauk-pauk, sayur-mayur, hingga buah-buahan.
5771	Mulai dari pembuatan adonan genting yang dilakukan secara manual sampai pada proses pembakaran yang menggunakan jerami/kayu yang bisa memakan waktu yang cukup lama.
5772	Mulai dari proses pendaftaran calon hingga terpilih 6 besar yang selanjutnya diserahkan ke Bawaslu Provinsi Bali untuk dipilih dan ditetapkan 3 (tiga) Anggota Panitia Pengawas Pemilihan Kabupaten Jembrana Tahun 2015.
5773	Mulai dari tawuran, narkoba hingga kasus kriminalitas lainnya.
5774	Mulai dari tingkatan asisten daerah (asda), kepala dinas, Camat, kepala bidang hingga pimpinan BUMD diketahui masih banyak yang belum hadir.
5775	Mulai dengan jamuan makan meriah tanpa upama.
5776	Mulai dengan kekeruhan putih mulai dari tepi lensa dan berjalan ketengah sehingga mengganggu penglihatan.
5777	Mulailah perlawanan bersenjata di beberapa kota.
5778	Mulai pukul 12 tengah malam nanti, uang Jepang yang selama ini beredar sebagi uang yang sah, tidak laku lagi.
5779	"Mulai tahun ini dan sudah membuat surat edaran ke kecamatan, mencetak e-KTP itu akan dilakukan di kecamatan saja tidak lagi di pusat," ujar Kepala Disdukcapil Kabupaten Bengkalis Renaldi belum lama ini.
5780	Mulai zaman purbakala, penemuan pertama pondasi kota pada 1716 oleh Pemerintah Hindia Belanda, zaman revolusi 1945-1949, hingga sekarang.
5781	Mula-mula air agak keruh, tetapi setelah beberapa waktu berselang air akan jernih.
5782	Mulanya, aku pikir jikalau aku berada di jurusan ini berarti segala hal yang menuntut hafalan akan lenyap dari hidupku.
5783	Mulanya harus ada perencanaan, ada pembagian tugas peliputan, ada proses peliputannya, ada proses penyuntingan, dan seterusnya.
5784	Mulyadi, "Strategic Management System dengan Pendekatan Balanced Scorecard," Usahawan No. 03 Tahun XXVII Maret, 1997, Jakarta.
5785	Munculnya harimau itu, menurut keterangan warga, pertama kali terlihat di RT 12. Saat itu, ada seorang warga yang ingin pergi ke kebun sawit untuk memanen buah sawit.
5786	Mundur Antonio Conte dari kursi pelatih Juventus memantik reaksi beragam dari para penggemarnya, termasuk pemain Arema Cronus, Samsul Arif.
5787	Mungkin aja seluruh pembalap udah berusaha semaksimal mungkin.
5788	Mungkin anda jauh lebih mengerti daripada saya yang hanya seorang blogger (bukan hacker).
5789	Mungkin Anda juga pastinya ada yang punya konsep berpikir seperti kedua teman saya tersebut.
5790	Mungkin, anda sudah tidak asing dengan mutan-mutan ini.
5791	Mungkin hal-hal yang dipresentasikan oleh Dr.
5792	Mungkin hanya di Indonesia.
5793	Mungkin hendak mengingatkan tamu tentang pentingnya menabung.
5794	Mungkin Ini Bocoran Spesifikasi Huawei Y6 Terbaru Huawei memang termasuk produsen smartphone yang berhasil di mana Huawei telah berhasil menjual 48 juta unit ponsel di pertengahan tahun 2015 ini.
5795	Mungkin ini yang akan menjawabnya.
5796	Mungkinkah para pencari kerjanya yang tidak memenuhi kualifikasi?
5797	Mungkin kekosongan itu malah merupakan unsur keuntungan.
5798	Mungkin porsinya tidak terlalu besar untuk menentukan hasil.
5799	Mungkin sama tuanya dengan sejarah Tiongkok yang dihiasi dengan banyak pertempuran.
5800	Mungkin sebagian besar pengguna PC pernah mengalami hal ini.
5801	Mungkin suatu lokakarya dapat membantu tim kerja dalan membangun ketegasan dan keterampilan solusi dan/atau resolusi konflik dan silang pendapat melalui dialog dan perdebatan produktif yang berkelanjutan dengan rekan tim kerja baru mereka.
5802	Mungkin tidak ada kaitannya buah yang muncul pada setiap rantingnya di tahun itu dengan ancamanku, setidaknya sawo itu sekarang berbuah.
5803	MU saat ini sedang berada di Amerika Serikat, mengikuti tur pramusim, jelang bergulirnya kompetisi 2015/2016.
5804	Muscle up/climb-up (Planche) Gerakan berguling kedepan setelah melakukan lompatan.
5805	Musda ini dihadiri oleh para Akademisi dari Politeknik dan Uniska serta pada saat itu juga diadakan seminar dengan tema "Menyikapi STR Kesmas dan Tantangan Kompetensi Pasca MDG's" yang pembicaranya adalah Bp.
5806	Museum Peranakan juga bisa menjadi tempat yang menarik untuk dikunjungi.
5807	Musik bia akhirnya telah menjadi salah satu seni musik tradisional yang turut memberikan nilai tambah bagi masyarakat Kota Manado.
5808	Musik pengiring terdiri dari kelintang perunggu, gendang dan gong.
5809	Muslim Rohingya Dibantai dan Diusir, Kata..
5810	Muslim yang berusaha memenuhi cadangan akhiratnya adalah pribadi yang berpandangan jauh ke depan.
5811	Musuh mereka adalah kami.
5812	Mutasi ini terjadi setelah simpanse dan hominin menyimpang dan sebelum nenek moyang manusia modern memisahkan diri dari Neanderthal dan Denisovan.
5813	MU telah menang 10 kali di Anfield dalam era Liga Primer—empat lebih banyak dari Arsenal, Aston Villa, dan Chelsea.
5814	Nabi Muhammad shallallahu 'alaihi wa sallam juga pernah berbicara secara langsung dengan Allah pada malam hari di waktu mi'raj.
5815	Nabi Shalallahu 'Alaihi Wassalam menjawab: Bagaimana menurut kalian, jika mereka (para suami) bersetubuh dengan selian isterinya, bukankah mereka berdosa?
5816	Nabi Shallallahu 'Alaihi Wasallam bersabda, "Barangsiapa yang menunaikan shalat malam di bulan Ramadan dengan keimanan dan mengharap pahala, diampuni dosa-dosanya yang telah lalu."
5817	Nadal memulai tahun baru ini dengan kurang bagus.
5818	Naekma menambahkan, pihak pengguna di Qatar mengharapkan agar BNP2TKI mengawal proses penempatan yang dilakukan oleh Pelaksana Penempatan TKI Swasta (PPTKIS).
5819	Nah… akhirnya hari Kamis kemarin komunitas ini sudah terbentuk dan melaksanakan meetup pertamanya yang berlokasi di Ruang Seminar CCIT – Fakultas Teknik Universitas Indonesia.
5820	Nahas, jas hujannya tersebut tersangkut di rantai motor Iwan (40), rekan yang memboncengnya.
5821	Nah, bagi Anda pemegang kartu One Heart.
5822	Nah ini dia nih jadwal piketnya :D 1. LAMBUNG : 07.00 – 09.00 Organ lambung sedang kuat bekerja pada jam–jam ini.
5823	Nah, inilah saatnya untuk menata kembali hidup Anda menjadi lebih kreatif dan tidak mengabaikan diri sendiri.
5824	Nah, itu dia beberapa tips mengantisipasi bau kurang sedap pada sarung tangan.
5825	Nah, itulah peran pemerintah dan kita-kita ini untuk mengubah pandangan tersebut Uswatun Nur Khazanah (Teknik Kimia 2012) Menurut aku, rencana tersebut baik.
5826	“Nah kalau kita tidak memenej bagaimana kita menyiapkan bersama masyarakat, teknologi ini akan menjadi lebih negative.
5827	Nah, Kalau sudah begini, biasanya saya akali dengan meminum air putih biasa, tapi saya minum-nya sambil mulut dikencangkan dan dengan mata yang merem-melek, sehingga seolah-olah saya terlihat sedang menenggak Ciu.
5828	Nah, kebetulan mata saya didiagnosa dokter harus operasi mata karena sakit katarak.
5829	Nah, kembali, orang-orang sekarang ini begitu paranoid tentang setan.
5830	Nah, Moms, kami mengerti apa yang Anda rasakan.
5831	Nah mungkin di alam nya dalam radius nya samyong punya om jarang menemukan jangkrik atau dia lebih suka serangga lain karna mungkin kebih mudah mencari di radius hidup nya.
5832	Nah, pada periode ini harus hidup.
5833	Nah, saat ini lagi-lagi Jupe ditengarai dekat dengan dua cowok sekaligus.
5834	Nah, sudahkah kita — selama ini — mengonsumsi sesuatu yang halal dan thayyib?
5835	Nah, sudah tau kan cara menghemat energi meski harus pakai kendaraan pribadi?
5836	Nah, supaya mata tetap sehat, selain kita harus selalu menjaga jarak pandang mata dengan komputer dan mengatur posisi duduk, sering-seringlah relaksasi mata.
5837	Nah terus apa hebatnya CMS ini?
5838	Naiki pasangan Anda, dan perlahan mulai turunkan Miss Cheerful menuju Mr.
5839	Naik pesawat yang semestinya aman dan enak pun ternyata masih terkena tumpahan kopi panas.
5840	NAMA : ANISA RIKA HAPSARI Manfaat mempelajari ilmu gizi bagi peningkatan kompetensi anda sebagai ahli kesehatan masyarakat?
5841	Nama beliau kerap ‘dicatut’ untuk menjustifikasi ide pluralisme agama.
5842	Nama Komarudin termasuk dalam daftar 187 alumni program Doktor Administrasi Bisnis Lembaga Manajemen Internasional Indonesia.
5843	"Namanya Trisnawati, jadi Tri Mulyana dan Trisnawati," katanya kemudian tertawa.
5844	Nama pokan sama artinya dengan pakan.
5845	Nampaknya mereka itu tidak menyelidiki "hal-hal yang sukar itu" dengan sinar pengetahuan modern.
5846	Namun ada beberapa perpaduan bahan alami seperti madu, buah apel dan bunga rosella sehingga menjadikan obat herbal Ace Maxs semakin sempurna dan memiliki banyak khasiat dan manfaat untuk kesehatan tubuh.
5847	Namun ajang tersebut merupakan kesempatan untuk mendapatkan pembinaan dan yang terpenting dan utama untuk pembangunan jangka kedepan.
5848	Namun alih-alih tunduk pada hukum, melalui satpol PP, pemkot Bogor mengancam akan merobohkan gedung GKI Yasmin.
5849	Namun Anda pun tidak asing dengan wajah yang dimiliki MU-X, mengapa demikian?
5850	Namun, angka itu berubah drastis menjadi 1,5 persen setelah krisis politik yang berujung penggulingan Yingluck Shinawatra dari kursi perdana menteri Mei lalu.
5851	Namun, apakah MAzda2 sedan juga akan dipasarkan di Indonesia?
5852	Namun, arti dari istilah ini telah berubah sejalan dengan waktu, dan definisi modern telah berevolusi sejak abad ke-18, bersamaan dengan perkembangan sistem "demokrasi" di banyak negara.
5853	Namun, Aswir menyayangkan dengan banyaknya potensi wisata yang dimiliki, Indonesia masih tertinggal dalam hal kunjungan wisata.
5854	Namun bagi pengguna PC atau Laptop pun bisa menikmati canggihnya metro dan IE10 yang sangat luar biasa.
5855	Namun, baik secara ekterior maupun interior merupakan sebuah MPV ideal dengan ketangguhan SUV.
5856	Namun, begitu perusahaan beroperasi, sawah itu disulap jadi penampungan limbah.
5857	Namun, belum juga ada kepastian status sebagai pekerja tetap.
5858	Namun belum rampung satu tahun dirinya menempuh jalur pendidikan formal di kampus UI.
5859	Namun benar, benih iman yang telah ditaburkan dalam diri kita itu perlu terus menerus dipupuk, dipelihara agar bertumbuh dan berkembang dengan subur.
5860	Namun bila jumlah penumpang melonjak, barulah maskapainya akan menyiapkan pesawat khusus bagi suporter Merah Putih.
5861	Namun, bisnis yang digeluti PANR tak hanya terancam krisis ekonomi.
5862	Namun, Blazers mendapat momentum di kuarter terakhir dengan berhasil menyamakan kedudukan 97-97 dan memaksa laga berlanjut ke overtime.
5863	Namun BPMP mencoba untuk memanfaatkan handphone sebagai alat untuk belajar bagi siswa, guru maupun masyarakat secara umum.
5864	Namun bukan berarti, bahwa salah satu tipe kepribadian yang lebih baik daripada kepribadian yang lain.
5865	Namun, bukan Prabowo Subianto namanya jika tidak ndablek terhadap kebenaran dan pandangan yang diyakininya.
5866	Namun concept car NC-Y lebih mengusung konsep yang elegan.
5867	Namun, dalam perjalanannya, tafsir dan usul atas amanat pembatasan konsumsi BBM subsidi memunculkan berbagai opsi yang justeru misleading dan tidak jelas arahnya.
5868	Namun, dalam pertemuan yang dipimpin Kepala Dinas Lingkungan Hidup (DLH) Denpasar Ir.
5869	Namun demikian data dari hasil wawancara singkat menyatakan bahwa jasa laundry kiloan dirasa kurang memuaskan.
5870	Namun demikian, hal penting yang harus diperhatikan dalam penyelenggaraan angkutan laut perintis adalah perlunya evaluasi bagi penyelenggaraan angkutan laut perintis khususnya dalam dalam meningkatkan pertumbuhan ekonomi di daerah tersebut.
5871	Namun demikian, jika melihat hadits-hadits Nabi s.a.w. tentang pelaksanaan qurban, maka tidak dijumpai adanya kepanitiaan secara khusus.
5872	Namun demikian, menutup kuartal ketiga, bursa AS di akhir pekan lalu melemah sekitar 0.4% memfaktorkan rilis data purchasing manager index dan consumer confidence yang lebih rendah dari ekspektasi.
5873	Namun demikian, penguasaan konsep manajemen saja tidaklah cukup untuk mewujudkan visi misi organisasi, yang terpenting adalah bagaimana aspek-aspek manajerial tersebut dapat dijalankan dengan optimal.
5874	Namun demikian, sektor pengolahan dan sektor pertambangan dan penggalian dalam setiap tahunnnya terus menerus secara agregat mengalami penurunan.
5875	Namun dengan sigap panitia PMB melayani setiap calon mahsiswa yang datang.
5876	Namun dengan syarat harus berinternet lewat HP dan Mini Opera.
5877	Namun, dewasa ini para elite bangsa tidak menyukai gerakan koperasi.
5878	Namun dia justru memilih mempertahankan mereka, sementara di kementerian/lembaga lain dilakukan restrukturisasi besar-besaran.
5879	Namun dialog adalah juga jalan yang cukup sulit, dan menghendaki kesungguhan yang lebih besar dari semua pihak.
5880	Namun, dia mengatakan seharusnya juga perlu dikaji antara sewa lahan yang dipakai untuk usaha dan juga untuk warga.
5881	Namun, dia mengklaim bahwa yang bermain Bianconeri tersebut juga memiliki kelemahan.
5882	Namun, dian juga yakin, aksi-aksi menolak kenaikkan harga BBM tidak sampai akan berujung pada penggulingan pemerintahan SBY-Boediono.
5883	Namun di awal tahun 2015 ini, saatnya kita.
5884	Namun, dibandingkan dengan premium, kualitasnya lebih baik ketimbang premium meski harganya lebih mahal.
5885	Namun, di sisi lainnya, kita jadi dimanjakan oleh teknologi.
5886	Namun, di tengah-tengah hidup yang serba instan ini, banyak makanan yang tak aman dikonsumsi, seperti junkfood yang dijual di restoran cepat saji.
5887	Namun, Fauci mengatakan, Kita akan dinilai sebagai masyarakat berdasarkan apa yang akan kita lakukan pada 26 tahun mendatang.
5888	Namun, finishing akhir yang kurang maksimal dilakukan penyerangnya membuat peluang emas tersebut berakhir sia-sia.
5889	Namun, formaldehyde biasa digunakan sebagai bahan pada kuteks.
5890	Namun, Froman menolak menjawab pertanyaan tentang konsensi yang diberikan oleh India sebagai imbalan.
5891	Namun gagal tertembusnya resistance pada perdagangan hari tersebut, mendorong aksi jual yang menguat jelang penutupan.
5892	Namun gw akhirnya sadar ketika gw liat dia sama elo, elo lebih bisa membahagiakan dia jadinya gw mengalah selama ini.
5893	Namun hal ini dibantah oleh One Direction yang mengatakan Zayn sedang sakit saat itu, sehingga dia buru-buru turun panggung untuk memulihkan kesehatanya.
5894	Namun, hal tersebut hanya ibarat angin lalu karena menurut Saya, apapun yang dijalani dengan "yakin" sebagai refleksi dari optimis akan membuahkan usaha yang maksimal untuk memperoleh apa yang ditargetkan.
5895	Namun harus diakui, untuk area yang keraknya sudah terlalu tebal, agak sulit untuk berharap agar tingkat kilapnya benar-benar seperti baru.
5896	Namun hingga habis dua lagu, tak ada tanda-tanda pesta akan berhenti, maka Kades naik keatas panggung hingga akhirnya terjadilah peristiwa pengeroyokan tersebut.
5897	Namun hingga kini belum ada kesepakatan dengan pemerintah Malaysia.
5898	Namun, hingga kini Vita sama sekali tidak mengantongi keuntungan sepeser pun.
5899	Namun hutan yang telah dieksploitasi akibat pembalakan hutan untuk kegiatan pertambangan, ladang berpindah dan perkebunan menyebabkan perubahan komposisi dan struktur proses siklus hara dalam ekosistem hutan.
5900	Namun ia optimistis ke depannya pangsa pasar perbankan syariah di Indonesia bisa membesar hingga 20% karena pertumbuhan yang pesat.
5901	Namun ia tidak menjiplak.
5902	Namun istilah Big Four sudah menghilang sejak tahun 2010.
5903	Namun, itu tak berlangsung lama.
5904	Namun, jangan kaget jika berada di sini, dinginnya air telaga akan membuat Anda semakin merindukan berada di lokasi.
5905	Namun, jangan lupa untuk selalu memperhatikan kecantikan, ya!
5906	Namun jika ada rahasia alam yang terungkap dapat mebasmi kutu tanpa harus memakai produk kimia, kenapa tidak dicoba?
5907	"Namun jika ada tindak anarkis dan melanggar hukum, maka kami menindak tegas," ujarnya.
5908	Namun jika anda menderita kutu air, tidak hanya rasa sakit, pedih dan gatal, terkadang juga dapat menyebabkan kulit menjadi rusak dan melepuh.
5909	Namun, jika itu harus terjadi, dia inginkan Deepika Padukone yang bermain sebagai avatarnya di layar.
5910	Namun, jika turun hujan, beliau mengucapkan, "Allahumma shayyiban nafi'an" (Ya Allah jadikanlah hujan ini sebagi hujan yang bermanfaat)."
5911	Namun, Jokowi melanjutkan, tol laut tak hanya soal membangun pelabuhan dan membeli kapal.
5912	Namun juga berkembang kemungkinan alasan lain tentang mengapa ada pihak yang kebelet mau memekarkan suatu wilayah.
5913	Namun, kadar elektrolit dapat dipertahankan dengan konsumsi buah-buahan dan sayuran yang tinggi elektrolit dalam diet Anda.
5914	Namun kalau attitude kamu bermasalah, sangat mungkin kamu tidak mendapatkan tempat dalam pekerjaan.
5915	"Namun kalau fashion dan desain baju itu cita-cita," jelasnya.
5916	Namun kali ini yang kita bahas bearing roda.
5917	Namun, Kami tidak dapat menjamin bahwa Moody, Standard & Poor, Fitch atau perusahaan pemeringkat lainnya tidak akan mengubah atau menurunkan rating kredit Indonesia atau perusahaan-perusahaan di Indonesia.
5918	Namun, karena belum ada aturan, jaminan keamanan dan kepastian hukum, calon investor tidak berani menyatakan minat.
5919	Namun, karena kondisi yang tak kunjung membaik, Olga kemudian dibawa ke rumah sakit Mount Elizabeth, Singapura, pada tanggal 3 Mei 2014 dengan harapan cepat sembuh.
5920	"Namun, karena terus menerus diterjang ombak besar, semakin lama kerusakannya semakin parah," terangnya.
5921	Namun, kata dia, hal tersebut hingga saat ini belum terjadi lantaran pasokan dari daerah produsen berjalan lancar.
5922	Namun, kata Saleh, dalam pertemuan ini mereka belum membicarakan masalah investasi baru.
5923	Namun, “kebijakan desentralisasi ART hingga ke tingkat puskesmas, dibandingkan dengan merujuk pasien dari rumah sakit ke klinik, menyediakan lebih banyak titik akses pengobatan dan mengurangi hambatan pada pendaftaran.
5924	Namun, kelima korban warga Natuna akan diidentifikasi secara khusus dengan mengunakan sistim pengecekan DNA.
5925	Namun, kemenangan cemerlang di Kusamba 158 tahun silam itu kini tidaklah menjelma sebagai momentum peringatan yang dikenang generasi sekarang.
5926	Namun, kepemimpinan Thatcher juga mulai goyah akibat keputusan-keputusan kontroversialnya, yang akhirnya membuat popularitas Thatcher menurun, termasuk di mata para koleganya di Partai Konservatif.
5927	Namun, ketika saya mendapat bimbingan dari fasilitator yang disediakan oleh UNIKA De La Salle dan mengikuti kegiatan ini dengan antusias, saya mendapatkan pencerahan dan hal-hal yang baru tentang berbisnis.
5928	Namun, KKN semakin dianggap penting untuk diikuti oleh seluruh mahasiswa.
5929	"Namun lebih berdampak pada kegiatan usaha industri," ujar pelaksana Bendung Katulampa, Andi Sudirman.
5930	Namun, lebih pada keheranan saya selama ini, kenapa harus menyelesaikan urusan pelanggaran lalu lintas di pos polisi?
5931	Namun, lima menit sebelum gol Persisam itu, Persiba sebenarnya bisa mencetak gol pertama lewat sundulan Sultan.
5932	Namun melihat tekad dan keseriusan Ikraman, pemerintah daerah tergugah dan memberikan bantuan dalam bentuk pendirian bangunan.
5933	Namun membuat butir soal pilihan ganda yang berkualitas baik cukup sulit, dan kelemahan lain adalah peluang kerja sama peserta antar tes sangat besar.
5934	Namun mengingat Surface dengan Windows RT merupakan kombinasi hardware-software, Microsoft gunakan peraturan yang berbeda.
5935	Namun menjadi beban dan kewajiban yang harus kita pikul bersama, tanpa terkecuali.
5936	Namun, menjadikan PKn sebagai pendidikan demokrasi kiranya masih kurang, sebab kita tidak cukup dengan out world looking tetapi juga tetap menjadikan in world looking sebagai cara pandang.
5937	Namun menurutnya, pihak ANTV akan tetap menghargai sanksi yang diputuskan KPI Pusat.
5938	Namun, menyatukan dua orang yang berbeda tidaklah mudah karena akan muncul benturan-benturan yang menyebabkan kita harus berkompromi, memaafkan, dan menerima perbedaan.
5939	Namun, mereka bisa saja sewaktu-waktu terlempar dari empat besar, lantaran hanya unggul dua angka dari Liverpool di posisi 5. "Kami semua sadar bahwa pertandingan-pertandingan besar sudah menanti".
5940	Namun, meski begitu ia tetap sekali-kali berdandan seperti mamanya.
5941	Namun nasib malang justru menimpa Okiku.
5942	Namun, obat-obat ini harganya mahal dan kemampuannya terbatas (misalnya mudah hancur dan dapat menimbulkan pendarahan).
5943	Namun olah raga terbaik adalah olah raga interval.
5944	Namun, orang pada diet khusus dimana karbohidrat seperti roti, biji-bijian, dan pasta dihindari mungkin berisiko khusus untuk defisiensi riboflavin.
5945	Namun, pada dasarnya, kata dia, Gerindra tetap akan berkoalisi dengan PDI Perjuangan.
5946	Namun pada intinya tetap membutuhkan ketrampilan tangan dalam menjahit secara manual.
5947	Namun, pada kenyataannya memang dari pengawas itu tidak melihat adanya kesewenang-wenangan dalam kasus pencemaran nama baik tersebut.
5948	Namun pada umumnya pemahaman diri yang dikembangkan psikologi modern hanya terbatas pada aspek sosial-psikologis, belum menyentuh sisi metafisikal dan transcendental.
5949	Namun pada waktu metrik belanda dihapus, usaha penyeragaman sistem metrik sudah dilakukan sejak tahun 1923 secara bertahap.
5950	Namun pada waktu sekarang ini kita jarang mendengar suara alat musik ini dimaikan, kalau tidak waktu ada acara tertentu.
5951	Namun para peneliti dari University of Nebraska-Lincoln mengemukakan bahwa orang yang narsis justru akan menimbulkan kesan yang lebih baik dalam wawancara kerja.
5952	Namun para vendor merasa kontroler yang ada masih belum cukup untuk memenuhi antusiasme para gamer yang selalu merasa kurang akan..
5953	Namun peforma SVR yang baik dipengaruhi oleh pemilihan parameter yang tepat, sedangkan penentuan parameter yang ada biasanya dilakukan melalui percobaan trial &error.
5954	Namun, pejabat Departemen Keuangan memberi catatan bahwa faktor kalender turut membuat pengeluaran tahun lalu lebih rendah dari biasanya.
5955	Namun pelarian selama dua minggu tersangka terendus polisi.
5956	Namun, pemerintah menganggap bahwa teknologi WiMax belum tepat diterapkan sekarang.
5957	Namun, penyidik ternyata masih memberikan kesempatan Hadi hidup bebas bersama keluarganya.
5958	Namun, perjuangan berat itu barulah dimulai.
5959	Namun pihak kepolisian yang tak percaya dengan alibi Misdiono, akhirnya tetap membawanya untuk dimintai keterangan.
5960	Namun ponsel ini telah dilengkapi dengan fitur unik yang tak ada di ponsel sekelasnya, yakni Wireless FM Radio.
5961	"Namun, PPN masih bisa tumbuh, karena tahun pembinaan pajak tidak hanya untuk (mendorong penerimaan) PPh, tapi untuk PPN juga.
5962	Namun pusatnya berada di Songshou Road, Xinyi district.
5963	Namun, razia tersebut keburu bocor, sehingga petugas hanya menemukan dua WNA di sana.
5964	Namun realitas yang ada dalam pembelajaran sering memposisikan siswa sebagai pendengar yang pasif dan duduk manis.
5965	Namun rendahnya disiplin, telah menyebabkan banyak persoalan.
5966	Namun, retensi dalam perawatan tetap menjadi tantangan, dengan semakin banyak yang mangkir dari program ART banyak dalam pengaturan ini.
5967	Namun, sampai rapat usai, hanya fraksi-fraksi yang tergabung di Koalisi Merah Putih yang telah menyerahkan.
5968	Namun, sampai saat ini, baru 12 klub yang mengembalikan formulir tanda mengikuti turnamen tersebut.
5969	Namunsang anak tidak mau berterus terang.
5970	Namun, sanksi tidak jelas.
5971	"Namun satu hal yang membedakan dan menjadi penghambat perkembangan film animasi di Indonesia dengan Amerika dan Jepang adalah konsep industrialisasi," katanya.
5972	Namun sayang, beberapa waktu yang lalu pihak Pemkab Aceh Besar pernah berniat hendak menjualnya ke investor yang berencana membangun lapangan golf.
5973	Namun sayangnya, Indonesia belum mengeksplorasi kekayaan laut secara optimal.
5974	Namun saya telah haji tahun lalu dan sejumlah uang tersebut masih dalam tanggungan saya.
5975	Namun se­baliknya, jika retribusi ter­sebut belum juga dibayar, maka pihaknya tak segan-segan mengambil sikap untuk melaporkan masalah ini, apalagi mereka itu kan pengusaha, jadi yang jelas memiliki pendapatan.
5976	Namun sebenarnya keputihan itu ada dua jenis, yaitu keputihan fisiologis dan keputihan patologis.
5977	Namun, secara detail ukuran, mobil baru ini ternyata lebih panjang 95 milimeter dari pendahulunya.
5978	Namun secara umum Fisika telah diperkenalkan kepada peserta didik tingkat Sekolah Dasar (SD) dalam pelajaran Ilmu Pengetahuan Alam (IPA).
5979	Namun semakin bagus templatenya maka semakin susah juga setingannya.
5980	Namun, semua Caleg masih harus menunggu hasil penyontrengan yang berlangsung hari ini.
5981	Namun semua itu terganjal karena status ‘debitur macet’ yang disandangnya.
5982	Namun setelah ada penelitian pada pasien autis yang diberi suntikan sekretin, terdapat kemajuan besar.
5983	Namun setelah dua tahun, mungkin saya bisa pergi ke MLS di Amerika Serikat," ucap Pirlo beberapa waktu lalu.
5984	Namun supaya lebih cepat, anda harus membeli ponsel yang sudah 3G.
5985	Namun, tahukah kamu, di bumi Nusantara ini ada juga perayaan Lebaran Ketupat lho.
5986	Namun tahun ini UNJ telah mendaftar untuk LIMA 2012/13.
5987	Namun, tahun pembuatan masjid ini lebih jelas tertulis pada kitab-kitab yang ditinggalkan pendiri masjid ini, yaitu Kyai Mustolih.
5988	Namun tak ada yang bisa mengalahkan dialog yang bikin ngakak satu ini: Tanya: "Ya Tuhan, apa yang sedang dilakukan Bond?"
5989	Namun, tak seorang pun pemuda yang berani meminangnya, karena kedua orang tuanya menginginkan ia menikah dengan putra raja yang kaya raya.
5990	Namun tampaknya film "World War Z" bisa membuat film zombie lain terlihat biasa.
5991	Namun tampaknya tanpa sadar kadang ada susuatu yang terlewat: Sudahkah kita memaknai dan mengikuti Al-Qur'an hari ini?
5992	Namun tatacara sopan-santun dan prinsip dasar untuk hidup dalam masyarakat dan membantu masyarakat, tetap kami ajarkan kepada anak-anak kami.
5993	Namun terkadang meski Anda telah menjaga kesehatan dan kebersihan kulit, ada saja gangguan kulit yang mengancam, tidak terkecuali dengan keloid.
5994	Namun ternyata, ada petugas kepolisian yang curiga dengan gelagat mereka.
5995	Namun ternyata mereka mentakwil sifat Kalam (berbicara) bagi Allah dengan sifat Menciptakan, sehingga mereka terjerumus ke dalam keyakinan kufur bahwa Al-Qur'an itu makhluq, bukan Kalamullah.
5996	"Namun tetap diusahakan tahun ini setelah pasar membaik," ulas Rudiantara.
5997	Namun, tetap untuk Anda yang memiliki tas berbahan kulit harus merawatnya dengan baik.
5998	Namun tidak akan terjadi demikian kecuali pada seorang mu'min sejati.
5999	Namun tidak begitu saja, kalian akan berkesempatan untuk dapatkan Hadiah Grand Prize untuk 5 orang Sage yang beruntung.
6000	Namun, tidak jarang pula kita menemui banyak di antara mereka yang justru "minta" dikasihani karena keterbatasan yang mereka miliki.
6001	Namun tidak semua lokasi demikian.
6002	Namun tidak semua orang tahu dan barangkali merasa susah harus ‘ngoprek’ hal semacam itu hanya untuk menghilangkan bagian iklan pada aplikasi YM 9 ini.
6003	Namun, untuk memaksimalkan manfaatnya, Anda butuh beberapa persiapan terlebih dulu. 1. Minum lebih banyak air Selain butuh kebersihan dan perawatan, kulit juga butuh kelembaban.
6004	Namun, untuk mencapai akreditasi B diperlukan nilai sebanyak 22,97 dan untuk akreditasi A diperlukan peningkatan nilai sebesar 82,93.
6005	Namun, untuk mencapai manfaat tersebut, ada beberapa hal yang perlu Anda perhatikan, termasuk mengenai aturan makan dan minum saat olahraga.
6006	Namun, upaya Pemprov DKI ini rupanya menuai protes dari Pengacara Publik, David Tobing.
6007	Namun Vera tak mau menyebut berapa nominal kredit perumahan tersebut.
6008	Namun, walaupun kepengadilan dan menang, uangnyapun juga tidak ada.
6009	Namun WSJ memperkirakan Intel akan menawarkan chip yang juga dipakainya di Intel MICA.
6010	Namun, yang jelas setelah dilaunching nanti kita akan upayakan sebisa kita melalui Samsat Keliling ini," katanya.
6011	Namun, yang kurang dipahami pegawai, hal itu akan menambah pengetahuan dan keterampilan dari pegawai itu sendiri.
6012	Namun yang paling penting dari sebuah persahabatan adalah kita harus mau memulainya.
6013	Namun yang sering terjadi adalah orang bernapas pendek dan hanya mengisi puncak ketiga paru-paru.
6014	Nangka merupakan sumber yang kaya potassium yang dapat membantu menjaga tekanan darah tinggi menjadi normal dan mengurangi risiko serangan jantung dan stroke.
6015	"Nanti kita akan proyeksikan kepada titik yang kita anggap rawan, itu kira-kira kenapa kita menyusun sebuah organisasi baru dalam bentuk satuan komando operasi khusus gabungan," jelas Panglima TNI.
6016	Nanti misal itu terjadi maka akan dilihat apakah KPK sudah melakukan protapnya atau belum.
6017	Nantinya, tindak lanjut kedatangan Toyo College akan berupa pengiriman dosen pengajar PKK dan mahasiswa untuk kursus di sana.
6018	"Nanti silahkan anda bicarakan dengan pemilik rumah, harap segera menyelesaikan ke kantor," kata Bejo anggota senior tim sweeping PDAM Surya Sembada.
6019	Narasumber : Dinas Kebudayaan dan Pariwisata Provinsi Jatim, Kadisbudpar Kab.
6020	Nara sumber pelatihan ini adalah Kapolresta Jayapura, Dandim 1701 Jayapura, Dinas Pendidikan dan Universitas Cenderawasih (Uncen) Jayapura.
6021	Narin menjadi satu-satunya wartawan ‘cewek’ yang meliput event ini dari mulai pembukaan sampai penutupan.
6022	"Narkolepsi merupakan gangguan pada mekanisme pengaturan tidur mimpi", jelas dr.
6023	"Nasional saja, rasio petugas dan polisi 1 berbanding 600. Tapi jika dibandingkan dengan luas wilayah Kaltim, petugas kita masih kurang," terang Adhi didampingi Kabid Humas Polda Kaltim, Kombes Pol Antonius Wisnu Sutirta.
6024	Naskah kuno termasuk di dalamnya adalah lontar.
6025	Naskah soal sejak dua minggu lalu sudah berada di dua titik pos, yaitu Polres Bengkalis dan Polsek Mandau.
6026	Natal kali ini saya juga tidak pulang.
6027	National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) adalah badan yang berpengaruh yang mengeluarkan rekomendasi kepada NHS mengenai pengobatan yang paling efektif dan paling efektif biaya.
6028	National Young Inventor Awards (NYIA) ke-4 Tahun 2011 Sarana kontak ini untuk memastikan pesan Anda terekam dan direspon dengan baik.
6029	NATURAL NUSANTARA berupaya membantu tercapainya ketahanan pangan nasional melalui peningkatan produksi padi berdasarkan asas kuantitas, kualitas dan kelestarian ( K-3 ).
6030	Na WG Star Warna : 1 warna Ukuran : 36-40 Berat : 1000gram/seri Min.pembelian 1pcs Jumlah minimum untuk "Na WG Star" adalah1.
6031	Near infrared, spektrum reflektan, absorban, PLS, deteksi dini Laboratorium Teknik Pengolahan Pangan dan Hasil Pertanian, Dept.
6032	Negara Maladewa sendiri merupakan negara kepulauan yang tinggi daratannya hanya mencapai 1,3 meter dari permukaan laut.
6033	Negeri Kanguru tidak ingin ketinggalan, berjanji akan mengirimkan sebanyak 600 pasukan ke Irak.
6034	Negeri Tirai Bambu itu menaklukkan Korea Selatan 3-0 di final.
6035	Nekapane genaro aud dirancang karo perancang nekapan sing terkenal.
6036	NET Date: Mon, 03 Aug 2015 02:05:35 GMT Connection: close Gaya Hidup, Sebabkan Menopause Dini Selain karena operasi dan penyakit, faktor gaya hidup juga berperan sebagai pemicu menopause dini.
6037	NET Date: Mon, 03 Aug 2015 02:36:04 GMT Connection: close Susan David, pakar psikologi yang berspesialisasi dalam penerapan penemuan ilmiah untuk kehidupan profesional sehari-hari, mengakui bahwa emosi tak selalu dihargai di tempat kerja.
6038	NET Date: Mon, 03 Aug 2015 10:16:51 GMT Connection: close Lari menjadi olahraga paling diminati dan telah menjadi tren gaya hidup sehat belakangan ini.
6039	NET Date: Mon, 03 Aug 2015 12:49:46 GMT Connection: close Merokok Tingkatkan Risiko Katarak Sudah bukan rahasia lagi bahwa merokok memberikan andil pada terjadinya katarak pada perokok, tapi bagaimana risikonya jika seseorang berhenti merokok?
6040	NET Date: Mon, 03 Aug 2015 17:26:28 GMT Connection: close Ciri khas tata rambut Kate: Blow dry sempurna, dengan belah kanan agak ke tengah.
6041	NET Date: Wed, 05 Aug 2015 00:14:39 GMT Content-Length: 30654 Connection: close Ayam rica-rica yang merupakan salah satu panganan khas daerah Manado, Sulawesi Utara.
6042	Netflix memang sedang berupaya untuk lebih kuat pada layanan streaming dibandingkan bisnis DVD via email.
6043	NET MicrosoftSharePointTeamServices: 14.0.0.6029 Date: Sat, 08 Aug 2015 02:03:11 GMT Connection: close Content-Length: 88458 Ibu juga bisa menghubungi kami di ( 021 ) 2550 8255 Selamat datang di Dad's cornet.
6044	NET, pada akhir alamat Web.
6045	Netty dalam Disertasi tersebut memaparkan, dari hasil penelitian, terdapat kelemahan dan permasalahan yang muncul pada saat implementasi kebijakan penerapan G to G antara Indonesia dan Korea Selatan.
6046	New York: Harper Collins, 2006 Tobroni Lahir di Blitar Jawa Timur pada 6 Oktober 1965.
6047	Ngaben yang digambarkan dalam tulisannya adalah ngaben yang megah.
6048	Nggak tega, karena harus naik turun kendaraan umum sehingga melelahkan.
6049	Ngomong2 ttg Istiqomah Citarum, dulu tempat Istiqomah ini bukan mesjid, melainkan ada patung/tugu bola dunia yang besar dan ada gambar laki2 telanjang yang mukanya seolah2 "masuk" ke dalam bola dunia.
6050	Nieca Goldberg, yang menyarankan latihan yoga dan tai chi salah satu ilmu bela diri tradisional asal China kepada para pasiennya.
6051	Nih ketika adegan Luna Maya mampir ke warung kopinya Mbok Pur.
6052	NII ini karena bentuk dan formatnya nggak pernah puguh makanya tetep akan jadi ilusi.
6053	Nikmati ritme masalah yang dihadapi.
6054	Nilai 1.6/5 berdasarkan 42 pendapat pendengar Lagu mp3 dengan judul sentuhlah cinta peterpan berasal dari google dan hanya digunakan sebagai pratinjau saja.
6055	Nilai diskrit tersebut dapat dijadikan vektor masukan jaring saraf tiruan (LVQ) untuk memprediksi kemampuan daya tahan terhadap stres citra tes yang baru.
6056	Nilai ini digunakan untuk menghitung rata-rata UN.
6057	Nilai NPV di empat desa lainnya meliputi desa Sungai Kambat, Simpang Arja, Sungai Tandipah dan Gudang Hirang pada tahun ke empat masih negatif dan baru pada tahun ke lima positif.
6058	Nilai pembelian ini mencapai US$647 juta atau sekitar Rp6,2 triliun.
6059	Nilai penjaminan mencapai Rp 8,31 triliun dan menguasai pangsa pasar 16%.
6060	Nilai subsidi dari pemerintah mencapai Rp 6.000 an per kg.
6061	Nilai turbidity sesudah penerapan lebih sesuai dengan sasaran kualitas air minum yang ditetapkan dibanding nilai turbidity air minum sebelum penerapan Sistem Manajemen Kualitas ISO Seri 9000.
6062	Nilai TWK Putri Jokowi Kurang Bagus SOLO – Hasil tes Calon Pegawai Negeri Sipil (CPNS) Pemkot Solo bakal didiumumkan serentak di seluruh Jateng, Jumat (19/12) ini.
6063	Nil Maizar terus melakukan persiapan termasuk mementukan formasi dan siapa pemain yang akan diturunkan.
6064	Nindya Karya yang menelan anggaran Rp508 Miliar dari dana APBN.
6065	N kalo' gak salah harganya sekitar 50ribu an deh ( klo' gak salah loh).
6066	No comment itu yang mereka lakukan.
6067	Nokia juga akan diuntungkan dari kasus ini, karena sejak tahun lalu, Nokia memutuskan untuk menjadi partner Microsoft.
6068	NOK merupakan salah satu perusahaan ternama yang bergerak dalam bidang manufaktur oil seal.
6069	Nomor berikutnya yang diandalkan adalah nomor Syarhil.
6070	Norma-norma dan nilai-nilai ini diciptakan oleh mereka sendiri, disepakati dan dijadikan pegangan dalam menjalan kehidupannya.
6071	Nova Suparmanto, Ketua Matriks Fakultas Teknik UNY 2011, pemateri pertama mengulas selukbeluk PKM dari penentuan judul hingga tips lolos PKM dan motivasi menulis.
6072	November 25, 2013 at 2:47 am 1. persyaratannya umum saja, foto, paspor, tiket pesawat, voucer hotel dan rincian skedul harian disana ngapain aja.
6073	Nuansa Madvent ada pada gagasan SMAdani Scout Adventure (SMASVENT).
6074	Nugi sendiri tidak menyukai gaya hidup ibunya, ditambah lagi soal pacar ibunya yang bernama Paul, yang juga seorang 'hippies'.
6075	Nur Abadi, MM, M.Si, pengurus KIDI Pusat, dan pejabat di lingkungan Badan PPSDM Kesehatan.
6076	Nurdin menjelaskan, pemberhentian para kader itu sesuai dengan AD/ART partai Bab III pasal 4 ayat 2 yang berbunyi, anggota diberhentikan karena: Pertama, tidak lagi memenuhi syarat sebagai anggota.
6077	Nurfitriana, S. Kep Primary Author mixed material Proposal penelitian; Hubungan peran keluarga terhadap perkembangan emosional remaja di Desa Sumbok kecamatan Nibong Kabupaten Aceh Utara Tahun 2010 Mifdal Additional Author Drs.
6078	Nurul Huda dan Mustafa Edwin Nasution, Current Issues Lembaga Keuangan Syariah.
6079	NUSA Tenggara Timur memiliki aneka kebudayaan dari setiap kabupaten atau daerah.
6080	Nyaris tidak ada seorang pun manusia saat pertama kali berjalan tidak terjatuh dan tidak melakukan kesalahan.
6081	Nyatanya justru di tahun 1994, malah yang tak terduga, yakni Kobe Big Earthquake justru malah datang.
6082	Nyatanya, pembahasan revisi aturan itu mandek.
6083	Nyatanya, saat ini hampir seluruh bank membuat versi syariah karena tuntutan masyarakat.
6084	Obama akan berkunjung ke Indonesia dengan membawa seluruh anggota keluarganya.
6085	Obama ketika itu, kata Cantlie, bersumpah akan mengambil kebijakan yang berbeda dari Bush.
6086	Obat ARV dapat berupa kombinasi beberapa obat atau obat Kombinasi Dosis Tetap atau Fixed Dose Combination (KDT/FDC).
6087	Obat baru ini nantinya akan dapat mengatasi penyakit ini. 9. Terapi Radiasi untuk Kanker Payudara Terapi radiasi ini adalah solusi baru untuk mengobati kanker payudara.
6088	Obat Herbal Penyakit Gagal Jantung S.Lutena (Nama Super lutein yang digunakan di Indonesia) adalah herbal yang sangat baik untuk kesehatan organ tubuh manusia secara keseluruhan.
6089	Obat Kanker Serviks Tradisional dari Jelly Gamat Gold G yang terbukti berkhasiat menyembuhkan serta dapat mencegah kanker serviks.
6090	Obat Tradisional Kolik yang AMAN untuk BAYI Obat tradisional kolik "Jelly Gamat Gold-G" memang solusi tepat untuk menyembuhkan kolik atau nyeri perut akibat gangguan usus.
6091	Obat Tradisional Lambung Bengkak Semoga bermanfaat untuk kita semua Vitamin Penambah Nafsu Makan Alami Jangan membenci dirimu jika kenyataan tak seperti yang kamu inginkan.
6092	Obat yang tersedia di posyandu Jalan Cagak ini berupa pil KB.
6093	Obligasi ini itu diterbitkan dengan tenor 7 tahun terhitung sejak tanggal emisi dan telah mendapatkan rating idA-(single A minus, stable outlook) dari lembaga pemeringkat PT Pemeringkat Efek Indonesia (Pefindo).
6094	Obligasi tersebut mendapatkan rating idA dari PT Pefindo.
6095	Obsesi remaja Inggris asal Liverpool itu berbuah bukti saat dia, yang kemudian dikenal sebagai John Lennon, bersama band bentukannya The Beatles menginvasi AS pada 1963.
6096	Obyek yang dinilai adalah instansi-intansi pemerintah sebagai entitas atau unit yang harus memberikan akuntabilitas kinerja atau pertanggung-jawaban kinerja kepada pemberi amanah atau pemberi delegasi/wewenang.
6097	October 22, 2009 at 10:02 am lagi blogwalking, eh nemu sini. saya saat ini mahasiswa S1, sedang skripsi, dan topik saya mungkin agak mirip. intinya tentang Speaker Recognition.
6098	October 31, 2010 at 9:18 pm Reply Wah jangankan blogger, wartawan juga masih banyak yang salah pake bahasa pak dhe.
6099	Ogah Layani KIS, Jokowi Ancam Cabut Izin Rumah Sakit BATAMNEWS.
6100	OG, Ketua Lembaga Pengembangan dan Penjaminan Mutu Pendidikan yang diwakili oleh Prof.
6101	Oh iya, aku dari Palembang, aku tidak memiliki saudara disini, aku datang bersma 6 teman-ku, 4 cewek dan 2 cowok.
6102	Oh iya, di kantor dan lingkungan tetangga aku juga sering dianggap jago komputer gara-gara aktif menggunakan Linux.
6103	Oh iya Nendo Shananya masih ada ga sekalian nih Kk Nendo Dead Master sama Saber Lion masi ada?
6104	Ohorella dihadirkan se­ba­gai saksi ahli dalam sidang lan­jutan proyek senilai Rp 530 juta tersebut.
6105	Oh ya, lama tempuh perjalanan dari Taipei ke Kaohsiung sekiar 2 Jam.
6106	Okan Universitas adalah salah satu dari beberapa universitas di Turki yang memberikan Pelatihan Penerbangan sarjana program gelar untuk mahasiswa.
6107	Kepedulian kepada sesama yang hidupnya kurang beruntung akan menjadi kendali dalam hati.
6108	Oki menjelaskan dalam Latihan Taktis Tingkat Batalyon melibatkan 500 anggota yang berlangsung di daerah Cijambe Subang selama 5 hari.
6109	Oktovianus Pekei, seorang pendeta dari kabupaten Paniai, Papua bilang anggota Densus 88 juga terlihat di ibukota kabupaten Enarotali saat menggeledah rumah-rumah warga saat kepolisian terlibat kontak senjata dengan pejuang-pejuang OPM pada November 2011.
6110	Olahraga Dengan Memanfaatkan dinding?
6111	Olahraga teratur memiliki efek menguntungkan pada banyak faktor risiko yang ditetapkan untuk penyakit kardiovaskular.
6112	OLED atau organic light emitting diode, sebenarnya bukanlah teknologi yang benar-benar baru.
6113	Oleh : Biro perjalanan Haji Umroh Plus PrimaSaidah Rahmatan Lil'alamin Berkunjung ke Baitullah merupakan tujuan setiap muslim yang beriman, namun tidak semua mampu melaksanakannya.
6114	Oleh : Harry Siswoyo, Bobby Andalan (Bali) Petugas polisi berjaga di sel duo terpidana mati Bali Nine, Andrew Chan dan Myuran Sukumaran (ANTARA FOTO/Nyoman Budhiana) VIVA.
6115	Oleh humas on November 26, 2014 PSKS Disunat, Warga Hanya Terima Rp 300 Ribu Jakarta, 26 Nopember - Praktik potong memotong bantuan kepada masyarakat miskin masih saja terjadi.
6116	Oleh Jagoan AdministratorMay 6, 2013 Unit post-rock kawakan asal Islandia, Sigur Ros, dikabarkan akan menjadi bintang tamu dalam serial kartun terkenal, The Simpsons.
6117	Oleh karena itu, adakah cara untuk mencegahnya?
6118	Oleh karena itu anda harus bisa menemukan dan bergabung dengan komunitas online yang tepat.
6119	Oleh karena itu apabila yang dimaksud dengan rasa aman adalah terbebas dari kekal di neraka maka makna kezaliman yang tepat ialah kesyirikan dan dosa-dosa lain yang setingkat dengannya.
6120	Oleh karena itu, apa yang sudah berhasil di Undip akan dipraktekan di Unsoed.
6121	Oleh karena itu, arti ayat ini adalah "Tunjukkanlah kami jalan yang lurus dan bantulah kami menempuh jalan itu serta teguhkanlah kami di atasnya sampai kami berjumpa dengan-Mu".
6122	Oleh karena itu, banyak siswa yang antusias untuk mengikuti salah satu ekstra kurikuler ini.
6123	Oleh karena itu, beradabnya seorang hamba merupakan tanda berakalnya dan bahwa Allah menginginkan kebaikan padanya.
6124	Oleh karena itu, bila kalian melihatnya, maka berdoalah kepada Allah, bertakbirlah, shalat dan bersedekahlah.
6125	Oleh karena itu, dalam kesempatan ini kami juga ingin mengundang kawan-kawan untuk meberikan dukungan dengan menyebarkan seluas-luasnya informasi yang ada di web ini dan sekaligus mengirimkan tulisan untuk dimuat.
6126	Oleh karena itu, dengan menggunakan minyak biji delima secra efektif dapat memperlambat pembentukan keriput dan masalah lainnya yang berhubungan dengan penuaan.
6127	Oleh karena itu, diabetes tidak hanya harus memeriksakan kadar gula darah secara teratur, tetapi juga perlu memeriksakan kadar lemak.
6128	Oleh karena itu, dia menyarankan, pemerintah harus membenahi kondisi jalan di Jakarta untuk meminimalisir kemacetan yang kian menjadi-jadi.
6129	Oleh karena itu disarankan bagi para guru untuk menerapkan model STAD pada pelajaran IPS agar hasil belajar siswa di SDN Blitar Kota Blitar lebih maksimal.
6130	Oleh karena itu faktor stres dalam pekerjaan – baik didalam dan diluar pekerjaan – perlu ditiadakan serendah mungkin agar para pekerja mampu menghadapinya tanpa mengalami banyak gangguan.
6131	Oleh karena itu harus diyakinkan bahwa kegiatan yang dilakukan, memberikan ruang hidup bagi masyarakat untuk tinggal di sana sekaligus mendapat manfaat karena lingkungannya tidak rusak.
6132	Oleh karena itu, hendaknya mereka bertobat kepada Allah dan kembali kepada-Nya dalam semua urusan, karena Dia Maha Pengasih lagi Maha Penyayang.
6133	Oleh karena itu hindari beberapa pola hidup tidak sehat yang dapat memicu munculnya penyakit ini.
6134	Oleh karena itu, ia perlu menemukan jadwal yang tepat untuk memantau media sosialnya.
6135	Oleh karena itu, Jaang mengingatkan kepada keluarga warga yang sakit itu, kunjungan dokter ke rumah ini gratis.
6136	Oleh karena itu, jangan lupa gunakan pewangi pakaian Molto Perfume Essence yang mengandung esensi bunga yang memberikan keharuman bunga perancis.
6137	Oleh karena itu, kami akan memberitahu barang-barang apa yang memang Anda perlukan untuk menemani Anda mendukung tumbuh kembang Si Bayi.
6138	Oleh karena itu, kami berharap semua prodi, departemen dan dekanat untuk benar-benar serius dalam akreditasi atau reakreditasi ini.
6139	Oleh karena itu, Kemendagri melaksanakan test tahap akhir untuk penerimaan Calon Praja IPDN yang diselenggarakan pada hari Rabu s.d. Jum'at tanggal 19 s.d. 21 September 2012 bertempat Gedung Balairung Rudini Nagara Bhakti IPDN Jatinangor.
6140	Oleh karena itu ketika beliau (Nabi s.a.w.) ditanya pada satu kesempatan tentang puasa yang paling afdhal setelah Ramadhan, beliau menjawab: (puasa di bulan) Allah, Muharram.
6141	Oleh karena itu kitapun bila mengalami kegagalan jangan terus terpuruk dan mengasihani diri,tetapi harus bangkit karena di sini kuasa Allah lebih leluasa bekerja.
6142	Oleh karena itu KSPI menuntut : 1.Pidanakan dan tangkap Presdir dan Direksi PT Freeport karena telah menghilangkan nyawa orang akibat kelalaian dan melanggar UU no 1/1970 tentang keselamatan dan kesehatan kerja.
6143	Oleh karena itulah, di perlukan usaha nyata untuk meningkatkan atau mendongrak sistem imun pada tubuh tersebut.
6144	Oleh karena itu pembelajaran harus didesain untuk mendorong peserta didik belajar secara aktif.
6145	Oleh karena itu Pemuda sebagai harapan bangsa harus dapat meraih mimpi untuk menjadi permimpin bangsa dengan berdoa, fokus, optimis, aksi, fleksibel, membuat Network saling kenal, belajar, dan semuanya itu dilakukan dengan hati tulus serta ikhlas.
6146	Oleh karena itu, peneliti tertarik untuk meneliti secara mendalam mengenai faktor – faktor yang mempengarui masyarakat dalam pengambilan keputusan memilih usaha jamur berdasarkan etika bisnis Islam.
6147	Oleh karena itu perlu pemetakan tanaman agar penyebarannya dapat terarah, teratur sehingga pengelolaannya lebih terfokus.
6148	Oleh karena itu, Rachmat mengharapkan Yusril dapat mendorong peneliti muda UGM lainnya untuk mendapatkan kesempatan yang sama di masa mendatang.
6149	"Oleh karena itu, sebuah mekanisme pengawasan yang baik terhadap upaya reklamasi kawasan juga perlu mendapat porsi khusus dalam rumusan pedoman good mining practice," jelas Andi.
6150	Oleh karena itu, susu tidak terlalu berbahaya bagi penderita diabetes, karena hanya mengandung sedikit sekali galaktosa.
6151	Oleh karena itu tawaran Leung untuk membahas proses pembentukan komite nominasi yang lebih demokratis, dapat menjadi solusi terbaik bagi pemrotes tanpa mengharuskan Beijing membatalkan kebijakannya.
6152	Oleh karena itu, tidak jarang jika kebanyakan dari kita menggunakan jasa para pekerja kontruksi untuk merenovasi bagian tertentu di rumah atau suatu gedung.
6153	Oleh karena itu, untuk mengetahui bagaimana pemahaman siswa terhadap logika matematika, peneliti mengadakan tes untuk siswa dengan gaya belajar auditorial, visual, maupun kinestetik.
6154	Oleh karena itu untuk pelayanan yang masih menimbulkan limbah medis masih dilayani di gedung RSUD yang lama.
6155	Oleh karena itu, yang perlu dirumuskan adalah kompetensi generik yang harus dimiliki oleh para pegawai yang menduduki jabatan eselon I, II, III, atau IV.
6156	Oleh karena laptop pada umumnya hanya memiliki satu slot untuk harddisk maka otomatis Anda harus mengganti harddisk yang lama.
6157	Oleh karenanya Indonesia seharusnya bisa secara optimal memanfaatkan sumber daya alamnya di lautan.
6158	"Oleh karenanya pada masa transisi ini Bank Indonesia dan OJK perlu menjamin stabilitas sistem perbankan," terang Andi.
6159	Oleh karenanya perlu juga ditunjukkan secara visual lewat simulasi komputer ini yang meliputi kondisi existing ancaman bencana dan solusi pencegahannya.
6160	Oleh karenanya, untuk menegakkan ketentuan di atas, mereka yang terbukti melanggar ketentuan tersebut akan dikenakan sanksi, minimal aksesnya terhadap semua jurnal online akan diblokir dan menerima surat peringatan dari Universitas.
6161	Oleh Redaksi Berita Jogja Pada 25 April 2015 Dengan 0 Komentar Gagal Derby, Panpel PSS Rugi Rp10 Juta BERITA JOGJA – Pertandingan pembuka Grup 4 Divisi Utama antara PSS Sleman melawan PSIM Jogja berpeluang besar batal.
6162	Oleh sebab itu, air hujan ini hendaknya lebih diteliti khasiatnya secara ilmiah oleh para ilmuan.
6163	Oleh sebab itu diorama jenis ini harus dibuat dari bahan yang cukup ringan dan ukurannyapun tidak terlalu desar, tetapi dapat dilihat dengan jelas bila dipertontonkan di kelas.
6164	Oleh sebab itu, di satu pihak pendeta atau pengkotbah harus berjuang keras agar kotbah yang disampaikannya itu benar-benar merupakan buah pergumulannya dengan Tuhan.
6165	Oleh sebab itu, masyarakat tidak disarankan untuk melangsungkan upacara atau perayaan besar yang sifatnya nguwangin (mengurangi,red) pada rentang tersebut.
6166	Oleh sebab itu pemuda Indonesia harus bersatu dan berperan aktif membangun bangsa ini, sehingga Indonesia dapat segera bangkit dari keterpurukan dan menjadi negara maju yang bermartabat dalam pergaulan antar bangsa.
6167	Oleh sebab itu, prinsip kehatian-hatian harus dilakukan.
6168	Oleh sebab itu SMK Negeri 1 Pelepat Ilir sangat tepat sebagai pilihan utama kita.
6169	Oleskan pada wajah Anda selama 20 menit dan kemudian mencucinya.
6170	Olga Syahputra ternyata juga memiliki akun Instagram.
6171	Olimpiade ini sebagaimana diungkapkan oleh Ir.
6172	Ombudsman RI : Reformasi Birokrasi Sudah Harus Lepas Landas Selasa, 03 Februari 201512:37 pm Gianyar, InfoPublik – Tahun 2015, reformasi birokrasi (RB) sejatinya sudah take off (lepas landas).
6173	Omed: Ah si Abang suka bercanda aja.
6174	Omzetnya, berkisar Rp 12 juta.
6175	Omzet paket ini diperkirakan Rp 120 juta per bulan dengan laba bersih 40%.
6176	Ondo Sinaga, anak pasien yang meninggal, mengatakan, ibunya yang mendadak tak sadarkan diri dan menderita sesak nafas, hanya diberikan infus saja dan tidak diberikan oksigen hingga di kamar rawat.
6177	OOP melengkapi teknik programming prosedural, sebagai lanjutan dari penyempurnaan teknik programming, mulai dari jamannya Von Newman 100 tahun yang lalu.
6178	Oops, 4 Kesalahan Umum Wanita di Tempat Tidur!
6179	Open Courseware Pengantar Bisnis Mahasiswa akan dapat menyebutkan pengertian bisnis, evolusi bisnis, sistem ekonomi dunia, dan faktor-faktor produksi dalam suatu bisnis.
6180	Operasi itu pasti sangat mahal.
6181	Operasi Ketupat yang akan dilaksanakan selama 16 hari ini merupakan kegiatan gabungan antara Polri, Instansi terkait dan mitra Kamtibmas.
6182	Operasional Transjakarta dinilai masih banyak kekurangan dan harus diperbaiki demi meningkatkan kenyamanan dan keselamatan.
6183	Operasi pasar dilakukan hanya saat ada isu gejolak, maupun menambut hari besar dan keagamaan.
6184	Operasi yang kita lakukan kemarin, kita beri nama dengan sandi Sri Gunting.
6185	OPP yang ada tak mampu mengerem deprofesionalisasi dan politisasi guru.
6186	Opsi terbaru yang bisa Anda beli antara lain, SanDisk Ultra microSDXC UHS-I128GB2, PNY micro SDHC atau SDXC UHS-I, dan SD card Samsung EVO dan Pro.
6187	Orang-orang dengan kostum unik menari-nari sambil menyanyikan lagu tentang suara-suara binatang.
6188	Orang-orang ini diburu oleh oknum pemerintahan yang menganggap keberadaan mereka membahayakan keselamatan orang-orang biasa makanya mereka di buru.
6189	Orang-orang kafir senantiasa membuat makar untuk memadamkan cahaya Allah.
6190	Orang-orang menerima pengobatan selama 15 hari dan diikuti sekitar 60 hari.
6191	Orang-Orang yang Lebih Mudah Bangun Cerobong Terserah.
6192	Orang-orang yang mencari dan mendapatkan rizki dengan bersusah-payah meski hasilnya tidak seberapa banyak dan secara halal maka mereka dicintai oleh Allah SWT.
6193	Orang seringkali lupa bahwa HAM dan Kebebasan Beragama adalah dua sisi dari satu mata uang yang tidak mungkin dipisahkan.
6194	Orang Syam yang bersama Si lelaki bertanya dalam hatinya, Juga kepada walikota?
6195	Orangtua harus selalu mendampingi anak-anaknya ketika menonton televisi dan memilih program yang jauh dari aksi kekerasan, pornografi, sensualitas hingga misteri.
6196	Orang tuanya anggota BIN yang disewakan kepada..
6197	Orang utan, disisi lain, menjadi alternatif pendapatan sampingan.
6198	Orang yang merasakan nikmatnya banyak uang akan menjadi tamak dan menginginkan semakin banyak memiliki uang.
6199	Orang yang Mulia: Mewajibkan diri tepat waktu.
6200	Organisasi di BBTPH Surakarta :sebagai berikut : Pelaksanaan, menyiapkan bahan rencana kerja dan pengelolaan administrasi Kepegawaian, Keuangan, Dokumentasi, Perpustakaan, Rumah Tangga, Surat menyurat serta pelaporan Balai.
6201	OsHox6 merupakan anggota famili protein homeodomain leucine zipper (HD-Zip) sub-famili I yang menyandikan faktor transkripsi unik pada tumbuhan.
6202	OTOMOTIF Jum'at, 5 Juni 2015 13:42 Toyota dan Ford Kerja Sama Kembangkan Sistem Infotainment Perjanjian tersebut telah ditandatangani kedua belah pihak.
6203	OTOMOTIF Minggu, 15 Maret 2015 10:49 Isi Bensin Tengah Malam Takarannya Lebih Banyak, Kenapa?
6204	OTOMOTIF Rabu, 17 Juni 2015 12:55 Mengenal Lebih Jauh Peredam Knalpot Motor Peredam berfungsi untuk mengurangi kebisingan suara pembakaran mesin.
6205	Otonomi Daerah dan Pemekaran Wilayah yang Kebablasan KOPEL ONLINE – Dimakan ibu mati, tidak dimakan bapak mati.
6206	Otoritas Jasa Keuangan (OJK) mencatat, selama sepuluh tahun terakhir jumlah investor domestik tak bertambah signifikan.
6207	Otoritas moneter secara gamblang mengatakan bahwa pengendalian inflasi membutuhkan peran pemerintah sebagai pemilik kebijakan fiskal.
6208	Output dari rancangan programmer ternyata tidak dapat memuaskan user.
6209	"Output yang dibandingkan dari kedua metode adalah distribusi beban emisi per Grid 30" Kota Bandung.
6210	Output yang dihasilkan berupa judul lagu dari lagu input yang diberikan.
6211	Over Kredit Hyundai Gets 2004 Mt Plat L Kondisi Ok Temen ane hyundai gets over kredit warna hitam tranmisi manual plat l surabaya ban msh baru over all bagus kondisinya tenor 4 tahun sisa 33 bulan angsuran..
6212	Overseas Zone adalah perusahaan jasa konsultasi pendidikan keluar negeri membutuhkan segera TEAM untuk bergabung dengan kami sebagai : Penerjemah..
6213	Oya, di kawasan Pantai Tamban juga tersedia lokasi untuk snorkling dan berenang dengan air laut yang cukup hangat.
6214	P3UKM seprovinsi Kalimantan Timur, SMK Negeri 6 menampilkan produk hasil olahan fosil kayu, batuan dan mineral berupa bros, papan nama, batu cincin dll.
6215	P4KSI dan Badan Pengelola dan Pengembangan Taman Mini Indonesia Indah sepakat untuk bekerjasama dalam hal "Diseminasi Hasil Penelitian dan Penerapan Ilmu Pengetahuan Pengelolaan Perikanan dan Konservasi Sumber Daya Ikan".
6216	Pabrikan ini juga telah mempertimbangkan keselamatan untuk anak kecil.
6217	Pacitan menyelenggarakan kegiatan pelayanan langsung (jemput bola) perizinan ke beberapa daerah di Kabupaten Pacitan.
6218	Pada 1920, Director van Landbouw Nijverheid en Hendel (Direktur Pertanian dan Perdagangan) mendirikan kantor statistik di Bogor.
6219	Pada 1978, Harry Roesli bertolak ke Belanda untuk menjalani studi musik di Rotterdam Conservaorium, Den Haag, Belanda.
6220	Pada 1978 mendirikan perusahaan "Muchsin-Shandora Film "dengan produksi perdananya berjudul "Petualangan Bobby".
6221	Pada 1 Maret 1942, tentara Jepang mendarat di Pulau Jawa, dan tujuh hari kemudian, tepatnya, 8 Maret, pemerintah kolonial Belanda menyerah tanpa syarat kepada Jepang.
6222	Pada 2009 dia menjadi pemenang ke-2 melalui desain sepatu pria yang berjudul Dryfash.
6223	Pada 30 November nanti, klub ini bakal menyambangi Indonesia.
6224	Pada acara penutupan, kepala KPPN Painan menyampaikan harapannya agar satuan kerja segera menyiapkan segala sesuatunya dalam menghadapi akhir tahun anggaran 2010.
6225	Pada acara tersebut juga di berikan Hadiah lomba mengisi SMS, 10 Program Pokok PKK, dan Lomba Bekisah.
6226	Pada akhir abad 19, Jepang secara cepat menyerap budaya, pengetahuan dan teknologi Barat, sehingga kibyoushi tergeser keberadaannya.
6227	Pada akhir acara pembukaan menampilkan gebyar nusantara melaui tarian tradisional oleh 50 penari dari berbagai perguruan tinggi di Yogyakarta.
6228	Pada akhirnya hal tersebut akan membuat siswa mengalami banyak kesulitan dalam memahami materi yang disajikan di dalamnya, sehingga dapat mempengaruhi hasil belajar siswa.
6229	Pada Akhir Tahun 2013 lalu Country Ranking Universitas Kuningan Jatuh pada urutan ke 129 dari total 383 dan Asia Ranking 9071.
6230	Pada awalnya kemungkinan peradangan tidaklah terlalu berat dan meluas sehingga orang masih dapat mengatasi radang usus buntu.
6231	Pada awalnya pempek dibuat dari ikan belida.
6232	Pada awalnya perkembangan komunikasi yang terjadi di zaman Romawi (sebagai perkembangan dari Yunani kuno sekitar tahun 500 SM-5 M) mengalami kendala, karena pada masa itu Romawi mengalami masa kegelapan (dark ages).
6233	Pada awalnya saya memang takut untuk mencoba susu kambing Higoat.
6234	Pada awal tahun 1999, dengan mengambil tempat di Kampung Gardu Tanjak, Pandeglang, diselenggarakan hala-bilhalal Yayasan Sumur Tujuh dan reuni para mantan siswa SMP Pandeglang.
6235	Pada awal tahun 2011, Erdogan mencoret beberapa calon anggota parlemen untuk Pemilu 2011 yang diduga berafiliasi ke kubu Golan.
6236	Pada ayam, imunitas pasif diturunkan dari induk kepada anak ayam melalui kuning telur.
6237	Pada babak pertama Aljazair mendapatkan hadiah pinalti di menit 25 dimanfaatkan dengan baik sehingga mampu mencetak Gol penalti yang dilakukan oleh Sofiane Feghouli.
6238	Pada bagian belakang, dilengkapi cargo pembawa barang.
6239	Pada bagian kaki-kaki, hadir pula pilihan rem yang lebih lebar pada roda depan (dari 241 menjadi 252 milimeter), sehingga memungkinkan kendaraan berhenti di jarak 37 meter saat di rem dalam kecepatan 100 km/jam.
6240	Pada bayi dan anak-anak, alergi yang kerap terjadi adalah pada saluran cerna, kulit, dan saluran pernapasan.
6241	Pada beberapa kondisi, ketika Moms tidak di rumah pastinya akan terjadi beberapa masalah yang sifatnya darurat dan harus cepat tanggap.
6242	Pada bidang perdagangan, pemerintah Indonesia membuka kesempatan seluas-luasnya bagi investor Malaysia untuk mengambil bagian dalam mengerjakan proyek-proyek terutama kereta api, jalan tol, pelabuhan, dan juga investasi powerplant (pembangkit listrik).
6243	Pada bulan sya'ban lalu, walaupun BPIH 2012 sudah disepakati oleh Kementrian Agama dan Komisi III DPR, Namun BPIH 2012 masih menunggu Keputusan Perpres.
6244	Pada contoh ini, berarti sebaiknya kita melakukan perpindahan gigi ketika rpm menunjukkan kisaran angka 3.750.
6245	Pada dasarnya, akhlak yang diajarkan al-Quran terhadap lingkungan bersumber dari fungsi manusia sebagai khalifah.
6246	Pada dasarnya hal ini akan menjadi seperti menutupi rumah anda dengan selimut pemanas listrik.
6247	Pada dasarnya tiap negara memiliki sistem pers sendiri-sendiri.
6248	Pada dasarnya tidak sulit asal mau telaten.
6249	Pada Desember, posisi utang SBN adalah Rp 1.931,22 triliun.
6250	Pada Februari 2014 lalu, telah ditandatangani nota kesepahaman antara Menteri Kehutanan Republik Indonesia dengan Menteri Luar Negeri Amerika Serikat John F. Kerry tentang “Conserving Wildlife and Combating Wildlife Trafficking.
6251	Pada gilirannya karya-karya tersebut memberikan sumbangan yang sangat berharga bagi kemajuan dunia manusia dan kemanusiaan di Timur maupun di Barat untuk zaman yang cukup panjang.
6252	Padahal, ada sebuah modal yang bisa kita persiapkan sendiri, yakni konsep.
6253	Pada halaman kamar, klik kanan mouse untuk menampilkan menu tambahan.
6254	Padahal awalnya perusahaan ini merupakan proyek yang dibesut para mahasiswa ITB.
6255	Padahal, dalam sebuah studi, seseorang yang menurunkan berat badan dalam waktu singkat cenderung memiliki berat badan yang mudah naik lagi.
6256	Padahal dibalik semua itu, masjid bisa menjadi kekuatan sosial ekonomi dan budaya dalam memerangi kemiskinan, kebodohan dan keterbelakangan.
6257	Padahal di lain pihak, tantangan pekerjaan divisi sales cukup besar.
6258	Padahal GDP Indonesia saat ini baru US$ 940 miliar.
6259	Padahal, hampir setiap tahun penghasilan PNS selalu meningkat.
6260	Padahal Inggris adalah negara dengan kekayaan terbesar kelima di ‎dunia (Daily Telegraph).
6261	Pada hal kami sangat membutuhkannya.
6262	Padahal, keikhlasan itu tidak dikatakan, tetapi diwujudkan dan dibudayakan.
6263	Padahal komposisi energi pada es krim hanya sekitar 10 persen saja dari total kebutuhan lemak setiap harinya sekitar 15 persen.
6264	Padahal, mengganti pembalut secara berkala walaupun pembalut tersebut mungkin belum penuh adalah suatu keharusan.
6265	Padahal menurut Hamid, biaya besar untuk membayar Slank lebih bermanfaat jika diberikan kepada kalangan THL.
6266	Padahal, potensi pemasukan dari aktivitas penambangan pasir dan batu di Sungai Serayu di Desa Panggisari Kecamatan Mandiraja cukup besar.
6267	Padahal, rerata utang valas swasta dan BUMN hanya berjangka waktu pendek yakni hanya 1-3 tahun saja.
6268	Padahal, sangat jelas disebutkan dalam Undang-Undang Dasar 1945 (UUD ‘45) sebagai landasan berjalannya Republik ini, bahwa kekayaan alam dikuasai oleh negara dan digunakan untuk kesejahteraan rakyat.
6269	Padahal sayuran memiliki banyak kandungan nutrisi yang penting bagi tubuh dan wajib dikonsumsi setiap hari.
6270	Padahal, sebaik-baiknya kata adalah yang mengoreksi, yang dapat meraba perasaan diri sendiri dan orang lain kalau misalnya kita diperlakukan seperti itu.
6271	Padahal sebelumnya ada.
6272	Padahal tahun 2001 baru 2,6 miliar dollar AS.
6273	Padahal taman kota imi merupakan sarana interaksi warga dan sebagai sarana rekreasi keluarga yang menyenangkan.
6274	Padahal tidak selalu selamanya demikian.
6275	Padahal tidak semua data bisa dipercaya.
6276	Padahal untuk mengembangkan kualitas diri dan kepribadiannya, anak harus aktif.
6277	Padahal usia sudah kepala 2 Ukhti, pernikahan bagi seorang muslimah adalah pembuka pintu menuju surga Allah.
6278	Pada hari ke-dua dan selanjutnya tadarus dilakukan secara bergantian oleh staf Cabang Dinas Pendidikan Kecamatan Tegalsiwalan dan juga oleh guru agama dari masing-masing lembaga pendidikan secara terjadwal.
6279	Pada Januari 2000, Kwok pindah dari Jakarta ke Hongkong, bekerja buat Asiaweek dan lantas harian South China Morning Post.
6280	Pada Jumat dua pekan lalu, Himpunan Pemuda Pelajar dan Mahasiswa Rumbia (HIPPMAR) menggelar anjangsana silaturrahim ke komplek Yayasan Pondok Pesantren Hidayatullah di Kelurahan Lameroro Kecamatan Rumbia, Sulawesi Tenggara.
6281	Pada Jumat lalu, data tenaga kerja AS bertambah menjadi 236,000 pekerjaan di Februari, dimana melampaui perkiraan sebesar 160,000.
6282	Pada kasus seperti ini, seringkali terjadi gangguan pada portal pembuluh balik pada hati sehingga mengakibatkan terganggunya homeostasis pada hati yang berdampak pada disfungsi sintesis faktor koagulasi, terutama faktor V dan faktor VII.
6283	Pada keadaan seperti ini, helium seperi kehilangan pola molekularnya.
6284	Pada kenyataannya, tingkat awal sebenarnya lebih tinggi pada orang yang mengonsumsi kopi lebih banyak.
6285	Pada kesempatan itu dr.
6286	Pada kesempatan kunjungan Dirjen FAO ke Kementerian Pertanian, Senin pagi, Mentan sempat mengungkapkan kembali visi dan misi Graziano ketika maju dalam pemilihan Dirjen FAO beberapa waktu lalu.
6287	Pada kesempatan yang sama, Kepala Bagian Akreditasi Kopertis Wilayah IV Jabar-Banten, Drs.
6288	Pada komponen hasil produksi terbaik dicapai pada perlakuan kompos berbasis Lemna polyrhiza dengan hasil 60,97 g/tanaman atau setara Potential of hybrid corn production is much higher than the local corn.
6289	Pada kondisi optimum, pelarut terambil kembali melalui proses pemekatan dan destilatnya berkisar 40%.
6290	Pada kondisi yang diharapkan tersebut, diperlukan jumlah dan kualitas tenaga keIja yang lebih tinggi mulai menurun.
6291	Pada kromosom 6, ia juga menemukan bahwa satu gen atau lebih yang membuat tanaman gandum kurang sensitif terhadap stres osmotik dengan tidak menyerap air lebih banyak, mempengaruhi pertumbuhan tanaman.
6292	Pada Magnum Infinity ini, selain menggunakan cokelat Tanzania, juga menggunakan cocoa nibs yang memiliki rasa seperti biji kopi, tekstur renyah, dan mengandung flavonoid yang tinggi.
6293	Pada masa kehamilan, kebutuhan asam folat menjadi sangat penting dan utama.
6294	Pada masa sekarang ini, alangkah lebih baik bila pemuda terlibat dalam kampanye pemberantasan narkoba dan kegiatan positif lainnya," pungkasnya sembari mengajak.
6295	Pada media promosi below the line, media promosi yang paling mendapat perhatian adalah marketing by phone (42%) dan turnamen bulanan (41%).
6296	Pada menit ke 57 Madrid kini memimpin 2-0 Sami Khedira membuang bola jauh ke depan dan diterima oleh Angel Di Maria.
6297	Pada menit ke-84, Sevilla membuat pendukung Barcelona terdiam.
6298	Pada moment itu, Wabup menyampaikan beberapa hal, terutama erat kaitannya dengan teknis Kominfo.
6299	Pada musim 2003-04 hingga awal musim 2004-05, Arsenal berhasil mencetak rekor 49 pertandingan tak terkalahkan dan mematahkan rekor milik Nottingham Forest F.C. (42 kali) yang merupakan rekor tak terkalahkan terpanjang di dalam sejarah sepak bola Inggris.
6300	Pada November 2012, Citilink juga meluncurkan Citilink Shield; yaitu asuransi penerbangan komprehensif yang dapat dibeli sebelum penerbangan.
6301	Pada operating system sepert Linux, biasanya log berupa kernel debugging akan muncul ketika proses kernel debugging dilakukan.
6302	Pada pangan sumber hewani, asam lemak omega 3 hanya mengandung sedikit ALA dan sebagian besar sudah berupa EPA dan DHA, sehingga lebih baik.
6303	Pada pembahasan tentang masyarakat prasejarah, maka yang akan dipelajari adalah berbagai jenis manusia yang hidup pada zaman prasejarah.
6304	Pada Pemilu 2004 sosialisasi dilakukan secara massif dan terarah, sedangkan sosialisasi pemilu saat ini digelar terbatas dan tidak fokus.
6305	Pada penelitian ini dilakukan di daerah endemis di Kalimantan Barat yaitu di Desa Sutra.
6306	Pada penggalangan dana, telah terkumpul lebih dari Rp200 juta.
6307	Pada penilaian hasil belajar siswa aspek membuat karangan sesuai tata cara penulisan yang benar serta penggunaan bahasa Jawa yang tepat pada siklus I dan siklus II menunjukkan hasil yang cukup baik.
6308	Pada perdagangan pagi ini harga minyak mentah terpantau masih cenderung melanjutkan penurunan meskipun sudah bergerak rebound sedikit dari posisi pembukaan.
6309	Pada perkembangan lain, Menteri Perhubungan Ignasius Jonan berniat akan menegur PT Angkasa Pura II terkait manajemen krisis Bandara Soekarno-Hatta.
6310	Pada pertanidngan ini kami memutuskan untuk memberikan MVP of The Week pada RvG Samhain.
6311	Pada prinsipnya, dasar keadilan bagi semua pegawai untuk menduduki jabatan dalam meknisme rekruitmen secara transparan harus dirumuskan tegas dan jelas.
6312	Pada proyek akhir ini akan sangat membantu sebuah perusahaan dalam merancang sistem monitoring.
6313	Pada putaran kedua ini yang menjadi tuan rumah adalah FKIP Universitas Pakuan, Bogor.
6314	Pada Rabu, kelompok pemberontak tersebut memasang bom jalan sehingga melukai tujuh tentara.
6315	Pada ranah konstitusi kita sudah memiliki jaminan hukum, UU No 39/1999 tentang HAM, dan kita sudah pula meratifikasi kovenan-kovenan HAM seperti DUHAM dan ICCPR.
6316	Pada saat bayi berumur 3 bulan, frekuensi menyusuinya akan lebih stabil, hal ini juga wajar dalam masa pertumbuhan anak.
6317	Pada saat bersamaan, Emil yang sudah mengetahui kalau Bram dan Maya berstatus suami istri, meminta maaf kepada Bram.
6318	Pada saat itu, berkembang pula kolonialisasi di dunia yang membawa pengaruh besar terhadap difusi kebudayaan di dunia.
6319	Pada saat menggaru dan meratakan tanah, usahakan agar air tidak mengalir di dalam sawah supaya unsur hara yang ada di tanah tidak hanyut.
6320	Pada saat-saat seperti ini, bersikap egois sangat PERLU.
6321	Pada saat Undang-Undang ini mulai berlaku: a. semua peraturan perundang-undangan yang merupakan pelaksanaan mengenai Kepolisian Negara Republik Indonesia dinyatakan tetap berlaku sepanjang tidak bertentangan dengan Undang-Undang ini.
6322	Pada segmen kendaraan niaga, TMDI memasarkan Tata Xenon RX, Tata Super Ace, dan Tata Ace EX2.
6323	Pada semester ini, penguatan pada pemahaman dan keterampilan mahasiswa terkait dengan intervensi Psikologi (nonklinis) akan menjadi fokus utama.
6324	Pada semester ini UMM menerima empat mahasiswa ACICIS asal Australia.
6325	Pada sidang perdana yang dipimpin Ketua Mahkamah Partai Golkar, Muladi itu hanya kubu AL yang hadir, sementara kubu ARB tak datang.
6326	Pada siklus II, persentase minat siswa adalah 89,59%. dan dikategorikan sangat baik.
6327	Pada sisi kiri dan kanan fender depan, nampak terpasang louvre alias insang kisi-kisi milik Ford Ranger.
6328	Pada studi sebelumnya telah ditunjukkan efek nikotin dalam otak yang bisa mengikat reseptor beta 2 yang memang bertanggung jawab terhadap keinginan yang kuat sehingga membuatnya menjadi ketagihan.
6329	Pada tahap pratulis kegiatan siswa meliputi (1) menyimak video reality show "Orang Pinggiran" secara utuh, (2) berdiskusi untuk menemukan hasil identifikasi yang tepat, dan (3) mengembangkan hasil identifikasi menjadi kerangka cerpen.
6330	Pada tahun 1622, sepeninggal Fransiskus dari Sales, telah berdiri 13 buah biara Ordo Visitasi.
6331	Pada tahun 1955-1965 dia melanjutkan studi teknik penerbangan, spesialisasi konstruksi pesawat terbang, di RWTH Aachen, Jerman Barat dan menerima gelar diplom ingineur pada 1960 serta gelar doktor ingineur pada 1965 dengan predikat summa cum laude.
6332	Pada tahun 1998 dilakukan privatisasi perusahaan pemerintah seperti Korea Telecom, Korea Electric Power Corporation dan Korea gas Corporation.
6333	Pada tahun 2001, Steve Jobs diberikan opsi saham senilai 7,5 juta lembar saham Apple dengan harga pelaksanaan $18,30, yang diduga seharusnya $21,10, sehingga menimbulkan pendapatan pajak senilai $20.000.000 yang tidak ia laporkan sebagai pendapatan.
6334	Pada tahun 2010, ia berhasil menduduki posisi kesembilan di final Indy 500, yang juga menjadi akhir kariernya di dunia balap karena Sarah memutuskan pensiun sebagai pembalap pada akhir tahun lalu.
6335	Pada tahun 2011 capaian BPHTB di Depok telah mencapai Rp 117 miliar.
6336	Pada tahun 2011, transmisi XL dapat mengakses jaringan menggunakan kombinasi antara gelombang mikro dan serat optik.
6337	Pada tahun 2014 biaya haji di Indonesia sebesar USD 3.219 dan untuk tahun 2015 saat ini menjadi USD 2.717, dan jamaah asal Malang sendiri kisaran antara 1300 – 1400 jamaah.
6338	Pada tahun 2025 mendatang, diperkirakan sekitar 29% warga dunia terkena hipertensi.
6339	Pada Tahun Anggaran 2008 ini Departemen Perindustrian mengalokasikan anggaran sebesar Rp 311 Milyar, yang terbagi atas Skim 1 sebesar Rp 266 Milyar dan Skim 2 sebesar Rp. 45 Milyar.
6340	"Pada tahun-tahun mendatang kami berharap produksi itu bisa meningkat sehingga dalam tiga tahun ke depan Aceh sudah bisa tampil sebagai kawasan lumbung pangan Nasional," katanya optimis.
6341	Pada tahun yang ke 107 di Kaltim akan melaksanakan upacara di Jalan Tol Samarinda- Balikpapan (KM 13 Balikpapan).
6342	Pada tahun yang sama, dia meluncurkan gitar terbarunya, Broadcaster –yang kemudian ganti nama jadi Nocaster dan lalu Telecaster.
6343	Pada tahun yang sama, nama Kabupaten Pasir berubah menjadi Kabupaten Paser berdasarkan PP No. 49 Tahun 2007.
6344	Pada tanggal 11 sampai 25 Juli ada Kursus Kepemimpinan yang diselenggarakan di Sukabumi oleh IBSI.
6345	Pada tanggal 17 Pebruari 2014 yang berkesempatan untuk melakukan pengibaran bendera adalah tim Paskibraka SMA 39 Jakarta.
6346	Pada tanggal 17 September 2014, bertempat di Auditorium Kampus Anggrek, mahasiswa Universitas Bina Nusantara yang bergabung menjadi google Ambasador memperkenalkan kegiatan Google Ambasador kepada mah.
6347	Pada tanggal 22 November 2010 telah diresmikan gedung baru Balai POM Bengkulu.
6348	Pada tanggal 2 November 1949, rupiah ditetapkan sebagai mata uang nasional.
6349	Pada tanggal 30 September 2013, Amir Hamzah melalui telepon memberitahu Susi Tur bahwa Wawan sudah meny­etujui membantu menyediakan dana untuk diberikan kepada Akil Mochtar.
6350	Pada tempat itu Nabi Muhammad SAW mengadakan perjanjian gencatan senjata dengan kaum musyrikin dalam masa 10 tahun.
6351	Pada tempat ketiga akan muncul seseorang.
6352	Pada umumnya, gigi pada anak mulai tumbuh saat usianya bulan.
6353	Pada umumnya usaha ekonomi pemanfaatan daerah pesisir ini bergerak disektor pariwisata dan sudah mempunyai kesadaran yang lebih dibandingkan dengan daerah lain yang belum mempunyai pengolahan seperti ini.
6354	Pada Unit BRI Pasar Timbul sering terjadi kendala antrian yang sangat menumpuk, terkadang Nasabah yang hanya ingin mengiprint pada buku tabungan harus mengntri lama karna pada Bank BRI Pasar Timbul tidak adanya sistem Antrian keloket Teller.
6355	Pada UU tentang PSTE -Penyelenggaraan Sistem Transaksi Elektronik, dicantumkan harus ada pendaftaran user dan sertifikasi perangkat keras.
6356	Pada waktu itu ada pemakaman yang dinamakan Kampung Gusti.
6357	Pada waktu itu, salah satu Menejer PT.
6358	Padi mulai berkembang dan sebagian sudah berbuah, jangkrik mulai muncul, kucing mulai kawin, cenggeret mulai bersuara.
6359	Padukan beberapa turunan warna cream tersebut dengan putih, contohnya sebagai warna utama furnitur.
6360	Pagi ini seperti biasa Bawang putih membawa bakul berisi pakaian yang akan dicucinya di sungai.
6361	Pagi itu memang seharusnya menjadi pagi dari hari yang cukup ditunggu-tunggu oleh sebagian besar mahasiswa, terutama mahasiswa S1 Teknik Elektro, yang notabenenya telah lelah mencoba mengikuti segala perkuliahan dan mengejar dateline dari berbagai tugas..
6362	Pagi yang cerah tepat pukul 7.30 WIB Kepala Badan Litbang Pertanian beserta rombongan tiba di Kantor BPTP Bengkulu, disambut oleh staff BPTP Bengkulu.
6363	Paham kapitalisme yang kita harapkan hendaknya disertai persyaratan bahwa semuanya harus berfungsi sosial.
6364	Pahan peledak itu diduga akan digunakan dalam operasi teroris di dalam Bahraian dan Arab Saudi.
6365	"Pajak sektor tembakau rokok memang sangat besar tapi sayangnya tidak pernah dikembalikan lagi untuk kepentingan tembakau," tegas dia.
6366	Pakaian tersebut sekedar bentuk namun tidak menutupi apa yang ada dibelakangnya, baik disebabkan karena tipisnya atau karena pendeknya atau karena tidak lapang (sempit) bagi tubuh.
6367	Pakai jenis baju ini kapan aja dijamin nggak akan bikin gaya jadi ketinggalan jaman.
6368	Pakan ternak tidak serta merta harus dibuat dari hijauan tersendiri, tetapi bisa dipadukan dari jerami yang ada (contoh: jagung manis daun dan batangnya bisa digunakan sebagai pakan).
6369	Pakar pertanian HS Dillon menyambut baik rencana Presiden Joko Widodo merombak Perum Bulog.
6370	Pak Ciputra yang melihat presentasi Umar tersebut bahkan menyebutkan sebagai pencapaian yang melebihi pencapaian Einstein dan berpotensi merevolusi dunia pertanian.
6371	PAKET HEMAT 3 PCS - SPREI 160x200 MOTIF ANAK Rp 144.400 Diskon Penawaran Tersisa: 87 722 Poin (Setelah menulis ulasan pembelian) Cicilan 0% dengan min. pembayaran Rp 1 juta setelah diskon Ini adalah estimasi biaya pengiriman.
6372	Paket II, III, dan IV belum jelas.
6373	Paket lengkap aplikasi untuk pencitraan Scanner Canon dilengkapi dengan paket aplikasi untuk perbaikan gambar sehingga menampilkan foto dan dokumen warna Anda lebih profesional.
6374	Pak Joko mendapatkan banyak rintangan dari warga lain yang merasa tidak setuju dengan apa yang disampaikan dan di lakukan Pak Joko.
6375	"Pak Menteri Andi Mallarangeng mohon maaf tidak bisa datang ke sini dikarenakan ada keperluan.
6376	"Pak Menteri juga fokus terhadap peningkatan produksi itu untuk menuju swasembada pangan nasional," ucapnya.
6377	Paling aman mengkonsumsi makanan dalam keadaan panas apakah dengan direbus atau dimasak hingga matang sebelum dimakan.
6378	"Paling seperti guru yang lain," pikirku.
6379	"Paling tidak ada empat unsur dalam menggapai kreatifitas, yaitu kemampuan mengkonsep ide, imajinasi, rasa ingin tahu, dan berani mengambil risiko", ungkapnya.
6380	PAMEKASAN – Anggaran untuk renovasi Pasar 17 Agustus ternyata tidak murah.
6381	"Pameran buku dan foto arsip ini menjadi salah satu langkah penting mewujudkan hal itu," ujar Warnadi.
6382	Pameran ini bertujuan memasyarakatkan berbagai produk pembiayaan bagi koperasi serta pelaku usaha kecil dan menengah yang membutuhkan modal untuk mengembangkan usaha.
6383	Pamornya semakin berkilau seiring berdirinya madrasah Al-Zaituna di kota ituperguruan tinggi pertama di Afrika Utara.
6384	Panajam Paser Utara, Kalimantan Timur Kategori tata kelola pemerintahan Kab.
6385	PANASNYA akhir pekan kemarin masih belum hilang dari ingatan, namun jangan keburu santai karena seperti biasa jadwal tengah pekan ini tak kalah serunya.
6386	Pandangan Giddens tentang globalisasi jelas terkait erat dan tumpang tindih dengan pemikirannya tentang juggernaut modernitas.
6387	Pandangan ini jelas menyesatkan karena TNI sama sekali sudah meninggalkan fungsi sospolnya (tidak main-main lagi dibidang politik) dan hanya memfokuskan pada tugas dan fungsi pertahanan.
6388	PANDEGLANG – Rumah merupakan hak bagi setiap orang untuk dapat meningkatkan mutu kehidupan dan penghidupannya.
6389	Panel merasa bahwa pada sebagian besar kasus, mereka kemungkinan akan menunda ART.
6390	Panen tersebut berpengaruh signifikan terhadap stok beras kabupaten.
6391	Pangan Lokal Sleman Diusulkan sebagai Solusi Ketahanan Pangan SLEMAN -- Olahan pangan berbahan lokal khas Sleman mulai dilirik untuk mengatasi masalah ketahanan pangan.
6392	Pangsa pasar aset BSM terhadap bank syariah per April 2010 adalah 34,54%.
6393	Panjalu akan menerima pencairan Dana Pemilu Legislatif 2014. Continue reading → PPS Pemilu Legislatif se- Kec.
6394	Panpel Siapkan Inovasi Buat Laga di Hari Kerja Hal itu setelah melihat berbagai pertandingan yang berlangsung di hari kerja yang terlihat sepi jika dibandingkan pertandingan pada hari libur.
6395	Pantai Parangkusumo ini juga berdampingan dengan Pantai Parangtritis dan Pantai Depok.
6396	Pantai Wediawu masih sangat alami, nyaris belum ada wisatawan yang menjamahnya.
6397	Pantai yang terletak di pesisir pantai utara (pantura) Jawa ini merupakan tempat wisata yang cukup menarik untuk dikunjungi.
6398	Pantes aja, banyak teman-teman kita yang semakin membara semangatnya untuk menyontek, apalagi sanksinya ringan banget.
6399	Papua memiliki target 8.000 rumah terbangun.
6400	Para ahli juga menghitung jarak antara rumah mereka ke jalan raya terdekat.
6401	Para anasir korporatisme itu pun menjadi begitu menyebalkan dan membuat rasa jijik yang amat mengganggu.
6402	Para anggota Gerakan Pramuka Kwarcab Rembang membagikan 500 paket tajil kepada masyarakat di 2 titik lokasi, yakni depan Kantor Kabupaten Rembang dan Perempatan Z AWAS.
6403	Para anggota partai dan simpatisannya bersedia memberikan sebagian uangnya untuk memenangkan partain.
6404	Para BUMN itu menyerahkan pengerjaan kepada PT Sang Hyang Seri.
6405	Para dokter itu melarang Pedrosa untuk melakukan operasi dan menganjurkan mencari alternatif lain.
6406	Para finalis berasal dari kampus negeri maupun swasta di Indonesia.
6407	Parameter pendukung adalah pertumbuhan ikan nila GESIT.
6408	Para pegawai ini juga berkolusi dengan bank-bank lainnya untuk memanipulasi tingkat suku bunga Libor itu.
6409	Para pejabat dan juga para ilmuwan sangat dihormati.
6410	"Para pejabat Kementrian telah melakukan pengawasan teknis secara intensif dalam suatu laboratorium sebelum memutuskan bahwa iPad boleh digunakan di negara kami," kata Shabi.
6411	Para pejabat pun tentu tidak ragu menerima bingkisan, karena bukan parsel.
6412	Para pelajar tersebut dapat memilih tempat magang di negara tujuan mereka yang sesuai dengan bidang ilmu yang diminatinya.
6413	Para pemain klub ini memakai eyeliner hitam dan rambut model Indian untuk pertandingan.
6414	"Para pemain memperlihatkan bahwa mereka ingin memberikan kegembiraan kepada para penggemar, dan bahwa kami memperlakukan kompetisi ini dengan serius," tambah mantan pemain internasional Spanyol itu.
6415	Para pemancing yang berkunjung ke tempat ini biasanya akan memancing dari atas bukit-bukit karang.
6416	Para pembeli kebanyakan berusia 30 tahun ke atas.
6417	Para pemimpin kaum Salib mulai merasa takut melihat kegigihan dan kekuatan pasukan Muslim yang hanya tinggal menunggu masa untuk melanggar masuk.
6418	Para pemimpin sepuluh negara Asia Tenggara telah lama menyepakati Komunitas ASEAN dalam tiga pilar, yaitu politik, ekonomi, dan sosial-budaya.
6419	Para pemimpin yang sukses tahu bahwa mengembangkan ketrampilan kepemimpinan adalah usaha sepanjang hidup.
6420	Para pendahulu bangsa ini tentunya adalah para pejuang dan pahlawan bangsa yang sudah mewakafkan hidupnya untuk kemerdekaan bangsanya.
6421	Para penderita yang meninggal itu disebabkan tidak mengkonsumsi obat anti retroviral virus (ARV) yang disediakan RSUD dan Dinas Kesehatan.
6422	Para peneliti di kota New York membandingkan kasus baru HIV di antara 552 pria gay yang awalnya HIV negatif ketika mereka melakukan kunjungan klinik lokal untuk skrining HIV dan IMS antara 2008 dan 2010.
6423	Para peneliti di University of Stockholm memfoto orang pada dua kesempatan, yaitu sekali setelah tidur malam yang baik, dan sekali setelah mereka terjaga selama 31 jam.
6424	Para peneliti juga menguji apa yang terjadi ketika semua pengobatan telah tidak ada.
6425	Para peneliti menganggap bahwa zat yang menghambat faktor pertumbuhan ini juga dapat melambatkan pertumbuhan KS.
6426	Para peneliti mengatakan, bahwa kegemukan merupakan pemicu untuk meningkatkan risiko penyakit kanker, utamanya kanker leher rahim dan endometrium.
6427	Para penenun Ile Ape, Lamalera tidak menggunakan pewarna sintetis atau pewarna kimia.
6428	Para pengamat pariwisata menyarankan untuk mendatangi pedesaan Norwegia untuk merasakan sensasi berada di pedalaman Skandinavia.
6429	Para penumpang berkata kepada Abu Abdillah, Masing-masing kami telah berjanji kepada Allah dan bernadzar agar Allah SWT menyelamatkan kami.
6430	Para prajurit tetap merayakan Idul Fitri bersama dengan Komandan dan rekan sesama prajurit di Mako Satgas sebagai rasa syukur atas datangnya hari kemenangan.
6431	Para responden ini juga memiliki kecendrungan ngemil di tengah malam dan mengkonsumsi makanan dengan karbohidrat yang tinggi.
6432	Para responden pria ini sebelumnya ditimbang dan viagra in india diukur lingkar pinggangnya.
6433	Para sahabat bertanya, "dan apa yang dimaksud dengan taman surga itu?"
6434	Para sahabat yang menerima Award ini diharapkan untuk membagikan kembali Award ini kepada 10 (sepuluh) sahabat bloggernya.
6435	Para salafus shalih selalu berusaha mengurangi waktu tidur, bekerja dan pemenuhan kebutuhan mereka yang lain sehingga tersedia waktu yang lebih banyak untuk meraih prestasi akhirat.
6436	Para sesepuh dikumpulkan untuk dimintai petunjuk terkait penyelesaian konflik di internal partai.
6437	Para siswa akan mengharapkan Anda untuk tampil percaya diri, santai dan tenang.
6438	Para Siswa SDN 02 Desa Pangkalan Tiga berbondong-bondong ke Perpustakaan Desa PAngkalan Tiga untuk mendaftar sebagai peserta pelatihan komputer dasar yang di adakan oleh Perpusdes Pangkalan Tiga.
6439	Para staf nya sangat baik!
6440	Para striker yang saat ini ada di Arsenal dianggap belum mampu menandingi kehebatan RVP dalam menjebol gawang.
6441	Para warga diajari cara-cara menjadi petani salak.
6442	Paris memang tidak pernah gagal memanjakan para pemuja gaya ultrafeminin.
6443	Paris Saint Germain (PSG), klub raksasa dari negeri yang dalam sejarah politiknya menjadi musuh bebuyutan negeri Pangeran Charles itu.
6444	Partai harus segera rapat lewat Mahkamah Partai.
6445	Partisipasi sebagai proses interaksi socialditentukan oleh objektifitas yang ditentukan oleh individu dalam dunia intersubjektif yangdapat dibedakan oleh kondisi sosiokultural sekolah.
6446	Pasal 2 pendidikan nasional berdasarkan UUD NKRI 1945.
6447	Pasal 33 ayat (3) UUD 1945 menyebutkan, "Bumi, air dan kekayaan alam yang terkandung di dalamnya dikuasai oleh Negara dan dipergunakan untuk sebesar-besarnya kemakmuran rakyat."
6448	Pasalnya ada beberapa kelengkapan dan teknis pemilu yang sedikit berbeda.
6449	Pasalnya, baik buruknya suatu negara dalam berdemokrasi salah satu indikasinya bisa dilihat dari partisipasi masyarakat dalam memilih pemimpin melalui pemilu.
6450	Pasalnya band yang terdiri dari Lembu Wiworo Jati (vokal), Vincent Rompies (bass), Sukma Perdana (keyboard), Cliffton Rompies (gitar) dan Dedi Desta (drum) tampil tak senonoh.
6451	Pasalnya, di ajang tahunan tersebut LG akan menampilkan smartphone generasi ketiga dari lini L Series.
6452	Pasalnya, Indonesia akan menghadapi perdagangan bebas ASEAN yang memungkinkan kayu dan produk kayu dari penjuru ASEAN bisa dengan bebas dipasarkan di dalam negeri.
6453	Pasalnya, Indonesia tengah mengalami defisit, baik defisit neraca perdagangan maupun transaksi berjalan mencapai yang double digit.
6454	Pasalnya, jembatan lengkung Sungai Karang yang menghubungkan kedua desa tersebut sudah dapat digunakan untuk lalulintas masyarakat, karena sudah selesai pengerjaannya.
6455	Pasalnya kalau Anda bisa menyiasatinya, niscaya liburan seperti ke Cisarua pasti menyenangkan, menikmati alam, belajar mengenai kehidupan binatang dan sekaligus berkumpul bersama keluarga.
6456	Pasalnya, ke depan sistem penggajian PNS akan disesuaikan dengan kinerjanya.
6457	Pasalnya, pangsa pasar furnitur di negeri Paman Sam tersebut terus..
6458	Pasalnya, para pemuda itu kedapatan sedang pesta arak di depan kontrakan Yati (45), seorang janda yang telah bercucu, Kamis (25/6) malam.
6459	Pasalnya, pesona Islam bagi musuh Islam merupakan penghalang mereka mereguk keuntungan.
6460	Pasalnya, yang mengusulkan pelarangan adanya politik dinasti itu adalah SBY sendiri di masa akhir jabatannya sebagai Presiden RI ketika itu.
6461	Pasangan diberitahu untuk mendengarkan satu sama lain untuk mengintensifkan hubungan mereka dan memperdalam hubungan mereka.
6462	Pa­sang dengan kuat agar tidak membahayakan.
6463	Pasang Tulisan Je Suis Charlie, Pemilik Kafe Muslim Diteror LONDON--Pemilik kafe Muslim mendapat ancaman setelah memampangkan bertuliskan 'Je Suis Charlie' di depan tempat usahanya di Brick Lane, London.
6464	Pasar dengan kapasitas 2.400 kios itu akan dibangun dalam waktu setahun.
6465	Pasar modal juga merupakan instrumen penting dalam perekonomian dunia saat ini mengingat pasar modal, seperti juga perbankan, adalah media yang mampu menjadi jembatan bagi pihak yang kelebihan dan membutuhkan modal.
6466	Pasar reguler merupakan mekanisme untuk memperdagangkan saham dalam lot standar di pasar lelang yang dilakukan secara terus menerus selama jam bursa.
6467	Pas banget, sore-sore lapar sebelum party mulai bisa isi perut dulu.
6468	Pasca ledakan gas yang marak terjadi pada beberapa waktu yang lalu, pemerintah telah melakukan berbagai upaya untuk menanggulanginya.
6469	Pas dikonsumsi untuk Kamu yg tengah berdiet untuk turunkan berat tubuh.
6470	Pasien yang menilai petugas penerimaan pasien memiliki keaktifan tinggi adalah 35 pasien (46,1%) dan memiliki keaktifan rendah adalah 41 pasien (53,9%).
6471	Pasti Anda pernah m PakarInvestasi 4 minggu lalu financial pakar-investasi.
6472	Pastikan Anda memasukkan (*) informasi wajib.
6473	Pastikan kamar Anda dingin dan nyaman. 3. Jika Anda menghabiskan waktu lebih dari 15 menit di ranjang untuk bersiap tidur, sebaiknya lakukan sesuatu hal yang membuat relaks tapi jangan di atas kasur.
6474	Pastikan konstruksi lantai terbangun dengan bahan yang kuat dan kokoh.
6475	Pastikan nomor telepon yang dicantumkan pada resume masih aktif dan bisa dihubungi saat jam kerja oleh anda atau mesin penjawab.
6476	Pastikan untuk memotong-motong kentang sama besar agar matang pada waktu yang bersamaan.
6477	"Pasti memberi ruang pada setiap kadernya untuk mengembangkan karier politik," kata Saan.
6478	Pasti menyita banyak waktu dan tenaga ya.
6479	Pasti pejalan kaki yang melewati rumah Anda tak akan melepaskan beberapa detik pandangannya pada objek tersebut.
6480	Pasti semua itu bisa kita manfaatkan untuk mengembangkan dan menciptakan kesuksesan.
6481	Patah tulang adalah kondisi dimana retaknya tulang atau putusnya kontinuitas tulang dan ditentukan sesuai jenis dan luasnya atau setiap retak atau patah pada tulang yang utuh.
6482	Patrick : "kalau uang bisa membuatku melupakan sahabat terbaikku, maka aku lebih memilih untuk tidak punya uang sama sekali".
6483	Pattern mobil ini bisa diaplikasikan di mana pun tergantung selera Anda.
6484	Patung ini sangat monumental dan sangat dekat masyarakat, karena sudah menjadi cerita dalam kisah pewayangan.
6485	Patut diketahui bahwa bagaimana mungkin kita akan mengubah diri kalau kita tidak tahu apa-apa yang harus kita ubah, bagaimana mungkin kita memperbaiki diri kalau kita tidak tahu apa yang harus diperbaiki.
6486	PAUD: Melejitkan Potensi Anak dengan Pendidikan Sejak Dini.
6487	Paulus mengajak anaknya untuk melihat eksekusi tembak mati yang dilakukan oleh Belanda terhadap ayahnya, dan Christina melihat itu semua dengan tegar.
6488	Paulus mengatakan, sebelum melakukan latihan, para pemain beserta pelatih Jacksen F Tiago akan mengadakan "coaching clinic" dengan pemain sekolah sepak bola (SSB) di Solo, di Stadion Manahan, Senin (12/8).
6489	Pawai takbir keliling Idul Fitri ini rutin dilaksanakan tiap tahun dan pada Idul Fitri ini merupakan pawai takbir keliling yang keenam kalinya bagi Bupati dan Wakil Bupati Beltim bersama masyarakat Beltim.
6490	PayPal Account Review Department Mendengar jawaban dari pihak paypal ane agak kaget dan agak bersyukur juga karena saldo paypal ane bisa ditransfer ke rekening paypal yang lain.
6491	PBB mengatakan lebih dari 1.200 orang telah tewas dalam konflik di Yaman, yang telah berubah menjadi perang tidak langsung antara Arab Saudi dan Iran, yang mendukung kelompok Houthi.
6492	PBB sangat mungkin akan meninggalkan SBY-JK, mengingat kasus Pemecatan Yusril Ihza Mahendra, dan akan mencoba peruntungan baru.
6493	PDAM Gunung Kidul memiliki 22 sumber air yang selama ini digunakan untuk memenuhi kebutuhan 38.431 pelanggan.
6494	PDIP dan partai lain nggak perlu kebakaran jenggot.
6495	Pecahan keramik mozaik ini memang hanya dipasang di area luar penerima, sedangkan pada area dalam berlantai batu koral sikat.
6496	Pecinta diary sama penulis buku itu beda, karena kalo buku udah terbit bukan pembaca lagi yang dicari, tapi.
6497	Pecinta fast to furious mungkin akan senang melihatnya, tapi sebagai penumpang, nyawa sebagai taruhannya, si abang akan ngebut sekencang bajaj dekilnya bisa dipacu dan selipan juga tikungannya lebh dahsyat daripada biasanya.
6498	Pedagang mangga diajari proses pembuatan keset agar mereka memahami mengenai produk yang akan dijualnya.
6499	Pegadaian hingga saat ini memiliki jumlah layanan mencapai 4.600 outlet.
6500	Pegang teguh dan kuat mantap, walaupun kamu sampai sulit dan kere (sangat miskin) tetaplah teguh memegang teladan Salaf Shalihin.
6501	Pegawai dinas pun merasa berat karena harus membaca tumpukan laporan dari 1.500 koperasi yang ada.
6502	"Pejabat yang tidak mudik ke luar daerah melainkan menjalankan tugas-tugas yang berkaitan dengan Lebaran, tetap bisa menggunakan mobdin," cetusnya.
6503	Pekerjaan itu membosankannya.
6504	Pekerjaan saya sebagai markeding kredit usaha di mana kita harus menganalisa usaha debitur dari segi keuangan, proses usaha nasabah, dan faktor-faktor lainnya.
6505	Pekerjaan serupa dengan: unilever provinsi riau Terbuka Lowongan Kerja PT.unilever indonesia 2015 PT.
6506	Pekerjaan serupa dengan: wiraland property group Dapatkan iklan pekerjaan terbaru lewat email Dengan mendaftar Anda setuju dengan Syarat dan Ketentuan Trovit dan Kebijakan Privasi.
6507	Pekerjaan yang menurutnya agak mengganggu branding biasanya tidak dipublikasikan.
6508	Pekik Argo Dahono, S2 - Electrical Engineering Keyword : topologi indukator interphasa, paralelisasi, arus tinggi tegangan rendah.
6509	Pelajari lebih lanjut 83 dari 100 berdasarkan 57 ulasan Daftar ini kosong.
6510	Pelaksanaan Diklat yang dibiayai oleh Program State Accountability Revitalization (STAR) BPKP ini hanya dilaksanakan sekali setahun sehingga diharapkan peran yang aktif dari para peserta untuk bertanya dan saling membagi pengalamannya.
6511	Pelaksanaan harus sesuai jadwal yang ditetapkan agar bisa memberikan pembinaan secara maksimal.
6512	Pelaksanaan kegiatan sosialisasi tersebut mengacu surat Kepala.
6513	Pelaksanaan kontes visualisasi kartun rasul di mata umat Islam dikatakannya sangat tidak tepat.
6514	Pelaksanaan metode drill dalam pembelajaran mufrodat pada siswa kelas VI Madrasah Ibtidaiyah Tugu – Semarang Fitriyah, Lailatul (2011) Pelaksanaan metode drill dalam pembelajaran mufrodat pada siswa kelas VI Madrasah Ibtidaiyah Tugu – Semarang.
6515	Pelaksanaan penandatangan kontrak kerja TFL SPBM USRI TA 2014 dilaksanakan setelah menjalani beberapa test.
6516	Pelaksanaan pertandingan Olimpiade Olahraga Tradisional itu akan menggelar lima kegiatan yakni Pawai Alegoris Padjadjaran/ Fiesta Unpad, Rampak Gerak, Sapta..
6517	Pelaksanaan PNPM telah meningkatkan kesejahteraan rakyat melalui peningkatan pendapatan rumah tangga hingga 19 persen dan konsumsi rumah tangga hingga 5 persen dibandingkan dengan daerah yang tidak mendapat PNPM.
6518	"Pelaksanaan UN sudah siap dan dana untuk perbaikan sekolah rusak sudah tersedia," katanya di kantornya di Surabaya, Senin (17/3).
6519	Pelaksana Tugas Direktur Utama PT Kharisma Bersama Nusantara, Bambang Sudibyo, mengatakan hal itu di Jakarta hari ini.
6520	Pelaku pasar pekan ini masih akan menunggu pidato dari Bernanke terkait stimulus yang pada Rabu nanti (22/5) akan diumumkan.
6521	Pelantikan bertempat di aula STIKES DUTA GAMA Klaten ini berlangsung khidmad dan pelantikan ditandai dengan penyematan pin oleh masing-masing ketua program studi S1 Keperawatan, D3 Kebidanandan D3 Farmasi.
6522	Pelantikan terhadap empat Pengurus Motor Besar Club Dikukuhkan Pencinta motor besar di Kabupaten Pemalang saat ini sudah mempunyai organisasi yang akan mewadai aktifitasnya.
6523	Pelantun the Actor itu juga mengajak para fansnya untuk bernostalgia menyanyikan kumpulan lagu hitsnya dalam konser nanti.
6524	Pelataran luar Pura Taman Ayun disebut Jaba.
6525	Pelatihan berupa pembuatan dan pengelasan sepuluh(10) gerobak sampah yang nantinya akan dimanfaatkan masyarakat setempat.
6526	Pelatihan E-Learning yang sekarang ini diikuti oleh Pengadilan Negeri, Pengadilan Agama dan Pengadilan TUN di wilayah Palembang.
6527	Pelatihan ini terbagi menjadi 3 (tiga) kelas, yaitu kelas pengolahan makanan kecil (memasak), warung kelontong dan menjahit.
6528	Pelatihan keterampilan ini diikuti oleh siswa kelas 3 dengan bimbingan dari dua orang guru pembimbing yaitu Mashudi dan Sutaji.
6529	Pelatihan Pengelolaan Website Desa Hanura Untuk memaksimalkan pengelolaan website Desa Hanura, Gerakan Desa Membangun (GDM) desk Lampung, relawan dedemIT Lampung dan Pemerintah Desa (Pemdes) Hanura melakukan pelatihan pengelolaan website Desa Hanura.
6530	Pelatihan yang dibalut dalam kegiatan rapat koordinasi ini, diikuti oleh para Kepala SKPD, bendahara dan pengelola keuangan di masing-masing SKPD. nampak hadir pula Wakil WaliKota Batu dan juga SEKDA Kota Batu.
6531	Pelegalan tersebut diperuntukkan bagi kaum Rastafarian yang merokok ganja dengan tujuan religius.
6532	Peluang diterima berdasarkan urutan prioritas (1) asisten, (2) setting NRP, (3) pada semesternya, (4) angkatan tua, (5).
6533	Pelumas mesin juga merupakan bahan yang sangat modah terbakar.
6534	Pemain asal Portugal itu kini berada di puncak klasemen sementara dengan koleksi 36 gol atau menggusur Lionel Messi yang terpaut 4 gol.
6535	Pemain belakang Persija Jakarta, Alfin Ismail Tuasalamony, terkena musibah cedera patah..
6536	Pemain berusia 27 tahun itu didatangkan ke Manchester United dari Real Madrid pada Agustus 2014 dengan rekor transfer termahal Inggris.
6537	Pemanfaatkan gas metan juga dapat mengurangi pelepasan gas karbon, serta mengurangi efek rumah kaca yang menjadi ancaman bagi bumi.
6538	Pemantauan ini dan pengelolaan keuangan diperlukan untuk menjamin kesinambungan proyek.
6539	Pemaparan mengenai kegiatan yang dilakukan oleh tim WCPL, disampaikan oleh Dr. Fahmi
6540	Pembangunan adalah perubahan!
6541	Pembangunan hutan mempunyai peran yang penting dalam kaitannya dengan issu ini.
6542	Pembangunannya hanya bisa dilakukan bertahap sesuai lokasi prioritas (lokpri) yang ditetapkan.
6543	Pembangunan sekolah ini bertujuan juga untuk memperbesar peluang kepada masyarakat untuk menikmati pendidikan dan akses kesempatan belajar bagi siswa usia SMA/SMK.
6544	Pembangunan tembok di awal tahun 2014 ini terbukti berhasil menahan air agar tidak masuk kembali ke B2PD, serta kedalaman selokan air didepan kantor yang kembali normal membuat kantor B2PD saat ini terlepas dari banjir.
6545	Pembangunan untuk setiap tower menghabiskan dana sekitar Rp175 miliar.
6546	Pembantu Dekan I, II, dan III menyambut mereka di Aula.
6547	Pembatasan ini perlu dilakukan karena pinjaman dalam bentuk mata uang asing terlalu beresiko bagi perusahaan pelayaran dengan angkutan domestik yang berpenghasilan rupiah.
6548	Pembekalan ini berupa Sosialisasi Makanan Jajanan Anak Sekolah, Aman, Bermutu dan Bergizi yang diselenggarakan di salah satu Hotel di Surabaya pada 19-21 Agustus 2014.
6549	Pembelajaran dengan menggunakan model Role Playing dapat membuat siswa aktif karena siswa dapat mengekspresikan diri melalui pemeranan situasi tiruan berorganisasi di sekolah.
6550	Pembelajaran difokuskan kepada pelatihan penulisan berbagai jenis karya ilmiah secara praktis, bukan teoretis.
6551	Pembeli buku ini juga membeli buku berikut: - Hukum Perikanan Nasional dan Internasional - Solo Reader: Make Me The Flowergirl!
6552	Pembentukkan RM ini sekaligus merupakan revitalisasi Kapet Palapas itu sendiri.
6553	Pemberangkatan ke lokasi SM-3T akan dilaksanakan mulai 8 Oktober 2012.
6554	Pemberhentian kurikulum ini, dengan alasan karena membebani para guru dan siswa sekolah, dan menggantikannya dengan kurikulum ajaran tahun 2006.
6555	Pemberian Beasiswa SMA Khadijah Islamic School tanggal 29 April 2015 Puji syukur kami kepada Allah SWT yang telah memberikan pintu bagi kami mewujudkan pendidikan generasi muda Indonesia kearah yang lebih cerah.
6556	Pemberian nama Coelogyne Martha S.E.C. Sierra ini merupakan suatu penghargaan kepada Dr.
6557	Pemberian obat atau terapi untuk kaum lansia, memang banyak masalahnya, karena beberapa obat sering beinteraksi dengan rumit.
6558	Pembicara diberi waktu sekitar 15 menit untuk memberikan pemaparan.
6559	Pemborosan berarti penggunaan harta secara berlebih-lebihan untuk hal-hal yang melanggar hukum dalam hal seperti makanan, pakaian, tempat tinggal atau bahkan sedekah.
6560	Pembuatan kandang untuk tujuan penggemukan (kereman) biasanya berbentuk tunggal, apabila kapasitas ternak yang dipelihara hanya sedikit.
6561	Pembuatan kolam graving ini dilakukan dengan mengeruk laut yang dikhawatirkan akan menyebabkan longsoran ataupun abrasi pantai.
6562	Pembuatan peta ini akan banyak bertumpu pada sur-vei-survei pemotretan dari udara maupun terestris.
6563	Pembukaan pertandingan olahraga dibuka oleh Muhammad Dimyati, Direktur Jenderal Penguatan Riset dan Pengembangan yang mewakili Menristekdikti.
6564	Pemda Jabar menganggarkan proyek pembuatan buku pelajaran berbahasa Sunda dengan dana Rp 5 miliar per tahun.
6565	Pemenang dari kompetisi yang mengalahkan ratusan juta telur (ovum) lainnya di dalam rahim seorang ibunda.
6566	Pementasan tradisi lisan Bonet itu disambut baik oleh warga Kota Kupang yang ada di area car free day.
6567	Pemeriksaan hanya dilakukan satu kali pada awal kehamilan untuk memastikan kehamilan.
6568	Pemeriksaan kesehatan tersebut dilalui oleh para bakal calon, dan berakhir hingga menjelang sore hari.
6569	Pemerintah akan melakukan lelang Penjualan Surat Berharga Syariah Negara besok, 21 October 2014.
6570	Pemerintahan sekarang ini menbawa misi apa?
6571	Pemerintah berkepentingan mengontrol penyiaran untuk menjaga "stabilitas" politik, juga mengamankan diseminasi informasi kebijakan pemerintah.
6572	Pemerintah bertanggung jawab atas pemenuhan kecukupan gizi pada keluarga miskin dan dalam situasi darurat.
6573	Pemerintah daerah harus menyatukan pandangan dan persepsi.
6574	Pemerintah dan masyarakat umum belum banyak yang menyadari hak tuli dalam berkomunikasi.
6575	Pemerintah dan pemerintah daerah bertanggung jawab atas pemerataan penyediaan fasilitas pelayanan kesehatan jiwa dengan melibatkan peran serta aktif masyarakat.
6576	Pemerintah Diminta Jangan Gegabah Naikkan BBM JAKARTA -- Pemerintah diminta untuk tidak gegabah menaikkan harga BBM.
6577	Pemerintah, lanjut Menperin, sangat mengapresiasi dan berterimakasih pada para pelaku ekonomi kreatif.
6578	Pemerintah masih menunggu pelaksanaan APBN-P 2008 hingga Juli 2008.
6579	Pemerintah melalui Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) tengah merampungkan Peraturan Menteri (Permen) terkait Wilayah Kerja (WK) minyak dan gas bumi (migas) yang habis masa kontraknya.
6580	Pemerintah Propinsi Sumatera Barat telah mengakat pula isue ini menjadi salah satu kegiatan utama dalam Rencana Pembangunan Jangka Menengah (RPJM), yaitu "Pembangunan Berbasiskan Nagari".
6581	Pemerintah pun menyiapkan dana Rp59 miliar untuk mengolah kembali tambak-tambak tersebut.
6582	Pemerintah Saudi Arabia juga tidak mencampur-adukkan zakat dan pajak dalam kebijakan fiskalnya, meski kedua sektor ini ditangani melalui satu institusi di bawah Kementerian Keuangan.
6583	"Pemerintah sudah melakukan pembongkaran secara prosedural," ujar Wakil Bupati Rohim Mintareja, saat dihubungi Tempo.
6584	Pemerintah tidak diam atas segala peristiwa yang tumbuh di negeri ini.
6585	Pemerintah tidak memiliki otoritas moral untuk tetap berkuasa jika tidak menyelesaikannya," kata Hasina.
6586	Pemetaan, strategi, pendampingan, hingga penandatanganan kerja sama perguruan tinggi dilakukan.
6587	Pemikirannya menggabungkan pemikiran nasionalis dan keislaman.
6588	Pemilihan Perbekel kali ini diikuti oleh dua calon, yakni : I Gede Sutama Sebagai Pendatang baru dan Ketut Budiarta Selaku Calon INCUMBENT Perbekel Desa Lemukih.
6589	Pemilihan umum yang dilaksanakan setahun sekali ini akan dilaksanakan selama dua hari pada tanggal 21-22 April 2015.
6590	Pemilik bangunan dan pendeta Antonius juga telah meminta maaf atas kesalahan mereka karena sempat menjadikan bangunan sebgai tempat ibdah dan atas kemiripan bangunan dengan gereja.
6591	Pemilik kartu Flazz BCA akan mendapat kemudahan yaitu tidak perlu antre loket KRL dan Trans Jakarta atau TJ.
6592	Pemilik Maximascot Indonesia ini mulai menggeluti bisnis pembuatan logo perusahaan sejak 2008.
6593	Pemilik motor, yang mengetahui kejadian tersebut juga tidak bisa berbuat apa-apa.
6594	Pemkot Blitar Tunda Pengajuan 3 Raperda Senin, 08 Maret 2010 10:27:52 WIB Pemkot Blitar berencana untuk menunda pengajuan 3 rancangan peraturan daerah (raperda) kepada DPRD dalam jangka waktu dekat ini.
6595	Pemohon dan termohon menjawab mereka tidak didampingi kuasa hukum.
6596	Pemohon juga menggugat ketentuan yang mengatur mengenai pembentukan KTKI.
6597	Pemotongan ini menurutnya harus dilakukan agar sesuai dengan aturan.
6598	Pemuda masa kini dihadapkan dengan sejumlah pertanyaan lokal dan isu-isu global yang merasuk kedalam peikiran mereka, dan tidak ada cara yang lebih baik untuk terlibat antara satu sama lain kecuali denagan seni!
6599	Pemupukan kedua dilakukan pada saat tanaman berumur 2 minggu menggunakan urea dengan dosis 50 kg/ha.
6600	Pemupukan pun sebaiknya menggunakan pupuk kandang sebanyak mungkin, karena tanah yang terus menerus ditanami padi akan kekurangan unsur hara penting yang pada akhirnya produktivitas rendah.
6601	Penampilan luar ini ujung-ujungnya akan mengeluarkan uang.
6602	Penampilannya mengesankan ia cukup rapi dalam berdandan.
6603	Penanaman biasanya dilakukan awal musim hujan (November – Desember).
6604	Penanda: CCTV, Ditambahkan Suranto, Pakta Integritas, PP, UN Informasi apa yang perlu ditambah pada website ini?
6605	Penandatanganan naskah kerjasama berlangsung di Fakultas Hukum UGM antara Rektor, Prof.
6606	Penandatangan MoU tersebut dilakukan oleh Walikota Tarakan dr.
6607	Penanganan serta pengolahan susu yang tepat akan memberikan nilai tambah yang optimal bagi para pemangku kepentingan yang terkait dengan komoditas susu.
6608	Penasehat Sub Unit Nasional bertugas dan berwenang memberikan nasehat dan saran baik diminta maupun tidak diminta.
6609	Penasehat Tim PSIS, Wahyoe Liluk Winarto pun menginginkan agar tim ini dapat dipertahankan, termasuk Pelatih PSIS Kepala M Dofir.
6610	Pencairan SP2D pertama pada 14 Februari untuk 45 desa, sedangkan pencairan kedua pada 22 Februari untuk 131 desa.
6611	Pencanangan Indonesia sebagai penghasil produk kelautan dan perikanan terbesar pada tahun 2015 memberikan makna bahwa poduksi perikanan, baik dari kegiatan penangkapan ikan maupun budidaya ikan, perlu ditingkatkan.
6612	Pencanangan tersebut diawali dengan apel bersama, dimana bertindak selaku pembina apel Walikota Gorontalo Marten Taha, yang dilanjutkan dengan pelepasan balon udara dan senam sehat bersama.
6613	Pencarian berdasarkan kepada "apartemen puncak dharmahusada ": apartemen regitha setiabudi 2015 bandung apartemen 3 kamar tidur alam raya sewakan apartemen sentra timur residence Apartment for sale in Dharma Husada Surabaya IDR 450000- Jl.
6614	Pencarian berdasarkan kepada "jalan wijaya mojosongo solo ": Rumah untuk dijual dengan luas 75m² dan 2 kamar tidur di.
6615	Pencarian berdasarkan kepada "rukan cibubur country ": Turun hargaa.
6616	Pencari kerja berpendidikan SLTA, yaitu 4.388 orang atau 44,87 persen, terdiri atas SMU sebanyak 2.114 orang atau 21,62 persen dan SMK sebanyak 2.274 orang atau 23,25 persen.
6617	Pencatatan Kelahiran di Indonesia (1) Setiap kelahiran wajib dilaporkan oleh Penduduk kepada Instansi Pelaksana di tempat terjadinya peristiwa kelahiran paling lambat 60 (enam puluh) hari sejak kelahiran.
6618	Pendaftaran dilakukan secara online di website resmi SimakPTA ( Seleksi Masuk Politeknik Aceh ) yang beralamat di simakpta.
6619	"Pendaftaran online rencananya akan dibuka pada minggu ketiga dan keempat Juli," ungkap Kepala Biro Hukum, Komunikasi dan Informasi Publik Kementerian Pendayagunaan Aparatur Negara dan Reformasi Birokrasi (Kemen PAN-RB) Herman Suryatman.
6620	Pendapat berbeda diungkapkan Smukdin.
6621	Pendapat Imam Nawawi mengomentari hal ini bisa jadi takutnya ia menyebut nama karena dikhawatirkan akan merusak dirinya atau orang lain atau dirinya dan orang lain bersamaan.
6622	Pendapat ini marak beredar dimana-mana di Negara ini.
6623	Pendapat pertama mengatakan boleh.
6624	Pendekatan analisis serta teknik solusi yang akan dipergunakan sebagai alat analisis (tool analysis) di dalam penelitian ini adalah Partial Least Square (PLS).
6625	Pendekatan ini dibantu dengan meminjam teori­teori relevan dari disiplin sejarah, komunikasi, antropologi, arkeologi, dan sosiologi.
6626	Pendekatan ini dilakukan dengan cara menerapkan sistem baru hanya pada lokasi tertentu yang diperlakukan sebagai pelopor.
6627	Pendekatan pembelajaran yang diterapkan melibatkan mahasiswa untuk berpartisipasi aktif baik di dalam kelas maupun di luar kelas.
6628	Pendekatan persuasif lewat komunikasi yang intens kerap dilakukan agar pedagang memahami apa yang diinginkan Pemerintah Kota.
6629	Pendekatan yang dilakukan GE sudah barang tentu tidak akan menghasilkan sejuta view untuk sebuah video dalam seminggu atau 100.000 "likes" setiap harinya.
6630	Penderita penyakit ambeien akan Obat Ambeien Paling Laris – Secara umum penyebab ambeien sebenarnya sangat beragam.
6631	Pendidikan hari ini pada sebagian sekolah tak ubahnya tempat penantian ijazah semata.
6632	Pendidikan Internet Marketing bagi Pemula Pendidikan Internet Marketing bagi Pemula Pendidikan internet marketing sudah banyak menjamur di Indonesia sejak beberapa tahun yang lalu.
6633	Pendidikan S2 diperoleh pada College of Agriculture di MunoZ N.E. Philippine.
6634	Penelitain menunjukan bahwa agen antioksidan kuat dalam biji delima dan jus dapat membantu membalikan kerusakan oksidatif dengan system vascular, yang memainkan peran utrama dalam kemampuan untuk mencapai dan mempertahankan ereksi.
6635	Penelitian dari Salk Institute for Biological Studies menemukan bahwa fiestin, sebuah flavonol alami ditemukan dalam mentimun, mencegah penyakit terkait dengan kehilangan memori dan Alzheimer.
6636	Penelitian dilaksanakan dari bulan Juli 2012 sampai Oktober 2012.
6637	Penelitian dilakukan di Jurusan Teknik Mesin FT Universitas Negeri Makassar.
6638	Penelitian dilakukan menggunakan studi kasus dengan motode Riset survei adalah metode pengumpulan data informasi dengan menyampaikan serangkaian pertanyaan yang telah disiapkan dan terjun langsung kelapangan.
6639	Penelitian dilakukan oleh profesor Michael J. Kahana dari Departemen Psikologi di Penn Sekolah Seni dan Ilmu Pengetahuan dan mahasiswa pascasarjana Jere-saya R. Manning, maka anggota Kelompok Graduate Neuroscience di Sekolah Perelman Penn Kedokteran.
6640	Penelitian ini adalah explanatory research dengan desain cross sectional study.
6641	Penelitian ini bertujuan mengembangkan sebuah aplikasi mashup di telepon genggam yang mengumpulkan informasi mengenai objek wisata di Indonesia.
6642	Penelitian ini bertujuan untuk : (1) mengembangkan macromedia flash dalam mata pelajaran seni musik di SMPN 10 Malang.
6643	Penelitian ini bertujuan untuk mengetahui apa manfaat ekonomis dari pengelolaan limbah sapi melalui penerapan pembuatan Biogas, system pengelolaan limbahnya, manfaat bagi lingkungan.
6644	Penelitian ini difokuskan pada peningkatan proses pembelajaran dan hasil menulis teks berita dengan menggunakan multiteks pada siswa kelas VIII SMP Negeri 1 Takeran Magetan.
6645	Penelitian ini dilakukan dengan teknik survey mengenai penerapan sistem kompensasi dengan menggunakan metode wawancara dan dokumentasi.
6646	Penelitian ini dilakukan di DPC PDI Perjuangan Kabupaten Tapanuli Utara.
6647	Penelitian ini dilakukan pada UPTD dari Dinas Kesehatan Kota Sukabumi yaitu limabelas Puskesmas yang ada di Kota Sukabumi.
6648	Penelitian ini dilakukan terhadap pasien yang sedang dalam perawatan saluran akar setelah kunjungan pembukaan atap pulpa dan selanjutnyanya dari perawatan pulpektomi yang dirawat oleh mahasiswa kepaniteraan klinik di bagian Ilmu Konservasi Gigi FKG USU.
6649	Penelitian ini membahas proses persepsi yang di dalamnya terdapat sensasi dan atensi, sekaligus persepsi anggota De Photograph Surabaya tentang calon presiden RI 2014 dalam mencitrakan diri dalam iklan politiknya di televisi.
6650	Penelitian ini menggunakan 7 perlakuan dengan empat ulangan.
6651	Penelitian ini menggunakan data primer (Survei Mei - Juni 2013).
6652	Penelitian ini menggunakan metode kualitatif, yang berusaha untuk mengembangkan konsep–konsep, menghimpun fakta yang ada di departemen PGPA Duri–Bekasap Operation mengenai posisi praktisi perempuan.
6653	Penelitian ini menggunakan metode observasi dan wawancara sebagai instrument penelitiannya.
6654	Penelitian ini menggunakan pengujian hipotesis yang diuji dengan analisis regresi sederhana yang pengolahan datanya dibantu dengan menggunakan SPSS 17.0 for windows.
6655	Penelitian ini menggunakan rancangan penelitian dekriptif kualitatif.
6656	Penelitian ini merupakan penelitian kualitatif lapangan dengan teknik pengumpulan data yaitu: observasi, wawancara, dokumentasi dan triangulasi data.
6657	Penelitian ini merupakan Penelitian Tindakan Kelas (PTK) yang dilaksanakan dengan 2 siklus yaitu siklus I dan siklus III.
6658	Penelitian ini merupakan upaya untuk mengetahui keakraban guru dengan siswa terhadap semangat belajar siswa Madrasah aliyah al-Ma’arif Saripan Jepara.
6659	Penelitian lain menunjukkan. minum kopi minimal 3 cangkir setiap hari juga bisa menurunkan risiko kanker kulit sebanyak 9 persen.
6660	Penelitian menunjukkan bahwa sesama wargalah yang dalam setiap bencana menjadi penolong pertama.
6661	Penelitian seks bebas di kota-kota besar : Medan, Jakarta, Bandung dan Surabaya menunjukkan angka-angka yang membuat kita terhenyak.
6662	Penelitian studi kasus yang bertopik kecemasan pada mahasiswa yang mengalami kecenderungan akrofobia ini melibatkan 5 orang mahasiswa yang berusia antara 18 - 25 tahun.
6663	Penelitian tahun pertama adalah penelitian deskriptif dengan pendekatan kualitatif dengan melakukan studi banding ke Melbourne, Australia.
6664	Penelitian yang dilakukan oleh Diabetes & Metabolism menemukan bahwa omega 3 dapat menghambat pertumbuhan hormon kortisol yang menyebabkan stress serta peningkatan tekanan darah.
6665	Peneliti dari organisasi non pemerintah seperti Perludem juga bergabung dengan ERI.
6666	Peneliti di Institut Teknologi California bekerja sama dengan seorang peneliti tamu di sana, Chiara Daraio, insinyur bidang antariksa untuk mengembangkan sebuah alat untuk membuat efek seperti itu dengan menggunakan gelombang suara.
6667	Peneliti membimbing siswa untuk mengerjakan soal secara bersama-sama dengan menggunakan media visual gambar.
6668	Peneliti meneliti permasalahan tersebut dengan menggunakan metode penelitian hukum normative dan empiris.
6669	Penerapan kurikulum umum ini sekaligus juga akan menguji kemampuan pesantren untuk tetap dapat mempertahankan identitas dirinya, yang menurut Abdurrahman Wahid (2007) masih dinilai bersifat subkultural.
6670	Penerapan tombol audio dan penggunaan head unit baru akan menjadi pembeda yang paling dominan dari Juke model 2013.
6671	Penerbang helikopter adalah jawabannya.
6672	Penerbitan obligasi ini meningkatkan nilai utang menjadi Rp3,9 triliun dari tahun sebelumnya Rp1,7 triliun.
6673	Penerbitan suatu surat ketetapan pajak hanya terbatas pada Wajib Pajak tertentu yang disebabkan oleh ketidakbenaran dalam pengisian Surat Pemberitahuan atau karena ditemukannya data fiskal yang tidak dilaporkan oleh Wajib Pajak.
6674	Penerimaan pajak akan meningkat Rp723,9 triliun menjadi Rp729,4 triliun walaupun tarif PPh diturunkan.
6675	Penerimaan Siswa di Bandung Masih Gunakan Klaster NILAH.
6676	Penetapan Parepare sebagai pusat SAR dinilai Taufan, tepat.
6677	Penetapan produk ini karena diyakini memiliki kualitas dan tingkat presisi yang tinggi sehingga diharapkan dapat menghasilkan daya dorong yang sesuai dengan rancangan.
6678	Penetrasi ponsel pintar tertinggi terjadi di Jabodetabek dan Jawa Barat yang mencapai 50 persen.
6679	Pengabaian ini akan terus berlanjut pada umat kita generasi selanjutnya.
6680	Pengabdian kali ini juga diwarnai dengan kegiatan pelatihan bagi anggota PKK Kelurahan Pandanwangi.
6681	Pengadilan Tinggi bahwa jual-beli sawah sengketa sebagai tertera dalam surat jual segel "tanda tangan" tgl.
6682	Pengajaran-pengajaran tersebut memperkuat pangalaman kita sendiri.
6683	Pengakuan serupa datang dari Shaun D Levina.
6684	"Pengamanan mudik kami juga diperbantukan oleh TN, Dishub dan Dinkes," ujarnya kemarin (24/7).
6685	Pengamatan langsung di lapangan, setiap lokasi pengamatan lapisan batuan dan batubara dalam keadaan tidak lapuk.
6686	Pengambilan data lapangan dilakukan pada tanggal 4 Mei 2013.
6687	Pengambilan data menggunakan metode skala.
6688	Pengambilan sampel dilakukan satu kali dalam setiap bulan.
6689	Pengarang : Nurisyah, Siti;Arsyad, Roslita D.;Pramukanto, Qoodarian Perencanaan lanskap untuk kegiatan rekreasi alam pegunungan di Taman Wisata Alam Gunung Papandayan, Jawa Barat.
6690	"Pengaruh Environemantal Performance Terhadap Environmental Disclosure dan Economic Performance (Studi Empiris Pada Perusahaan Manufaktur yang Terdaftar di Bursa Efek Jakarta Periode 2001-2004)"".
6691	Pengaruh Tingkat Pengenceran Sperma Ikan Tawes (Puntius javanicus Blkr) untuk Memproduksi Gynogenesis Ikan Mas (Cyprinus carpio L) Laporan Skripsi.
6692	Pengasuh Pondok pesantren mahasiswi Darush Shalihat Yogyakarta.
6693	pengaturan gambar slider dan banner.
6694	Pengaturan Hotkey: Pilih tab "Hotkey" untuk mengatur tombol-tombol shortcut atau Hotkey sesuai dengan keinginan Anda, Anda dapat mengatur hampir seluruh perintah di dalam game pada pengaturan ini.
6695	Pengaturan tentang tindak pidana Narkotika telah diatur dalamUndang-undang No.35 tahun 2009, yangmasalah pemidanaannyamengatur tentangpidana minimum khusus untuk beberapa pasal yangmengatur pidananya.
6696	Pengaturan tersebut meliputi pengaturan mikropon-mikropon, kabel-kabel, prosesor dan efek suara, pengaturan konsul mixer, kabel-kabel, dan juga Audio Power amplifier dan speaker-speakernya.
6697	Pengecas Baterai Ponsel Tenaga Genjot Inovasi memang selalu menjadi perhatian utama dari perusahaan-perusahaan teknologi besar, tak terkecuali Nokia.
6698	Pengecualian ketentuan sebagaimana dimaksud pada ayat (4) ditetapkan oleh Direktur Jenderal Perbendaharaan.
6699	Pengelolaan data lebih terorganisir sehingga proses penyimpanan data dan manajemen file dapat memenuhi syarat administrasi.
6700	Pengembangan atau pembuatan sebuah sistem tentu tidak memakan biaya yang sedikit, sehingga organisasi harus secara bijak menentukan apakah sistem yang digunakan masih layak untuk dipakai atau sudah harus dikembangkan atau diganti.
6701	Pengembangan ilmu pengetahuan ekonomi jurusan akuntansi sesuai dengan kebutuhan masyarakat, sehingga mampu berkompetisi di era globalisasi (Audit, Perpajakan, kewirausahaan pada tahun 2016).
6702	Pengembangan investasi industri turunan hasil perkebunan tersebut berprospek cerah terkait dengan daerah ini yang memiliki banyaknya produksi.
6703	Pengembangan prinsip integritas hakim sebagai salah satu unsur dari Pedoman Perilaku Hakim itu perlu dilakukan secara terus menerus dan berkelanjutan.
6704	"Pengembangan website dan aplikasi teknologi informasi dan komunikasi (TIK) merupakan salah satu upaya untuk meningkatkan transparansi," ungkapnya.
6705	Pengendalian sebaiknya dilakukan pada pagi hari.
6706	Pengepul tersebut mendapatkannya dari pedagang di Jakarta.
6707	Pengertian banyak itu prosentase (10-100% pendapatan).
6708	Pengertian-Pengertian Elementer Hukum Perjanjian Perdata 1547.
6709	Penggalian dan pemberdayaan sumber-sumber pendapatan daerah pada pemerintah daerah kota Bandung dilaksanakan oleh Dinas Pendapatan Daerah (Dipenda).
6710	Penggantian elemen bakar yang bertahap membentuk teras-teras transisi.
6711	Penggantian sistem operasi sedikit tersendat, mengingat jika dipaksakan Continue reading → Situs ini merupakan media komunikasi dan publikasi untuk mendukung kegiatan pelaksanaan migrasi perangkat Lunak Legal dan Open Source di Pemerintah Kota Yogyakarta.
6712	Penggunaan kohesi leksikal 137 butir yang didominasi dengan pengulangan (78%).
6713	Penggunaan minyak ikan dapat membantu dalam mengurangi dosis NSAID (non-steroid anti-inflammatory d**gs).
6714	Penggunaan NNRTI dikaitkan dengan peningkatan IMT karotid yang lebih kecil secara signifikan (+0,009mm) dibandingkan dengan penggunaan protease inhibitor (0,016mm), sebuah perbedaan sebesar -0,007mm.
6715	Penggunaan pupuk dan pestisida yang berlebihan pada areal persawahan turut berkontribusi pada peningkatan kadar amoniak pada aliran sungai.
6716	Penggunaan Rupiah sebagai legal tender diatur di dalam Undang-Undang Nomor 7 Tahun 2011 tentang Mata Uang yang pada intinya menyatakan bahwa Rupiah wajib digunakan dalam setiap transasksi keuangan yang dilakukan di wilayah Indonesia.
6717	Penggunaan Tabir Surya Topikal terbukti mampu menjadi induksi solar keratosis & KSS.
6718	Pengguna karet cenderung meningkatkan stok bahan bakunya sebelum periode produksi rendah dimulai.
6719	Penghargaan ini diharapkan menjadi motivasi bagi pegawai yang lain untuk meraih penghargaan sebagai "Employee Of The Month" periode berikutnya.
6720	Penghargaan itu diraih karena Kota Probolinggo melaksanakan sejumlah program lingkungan hidup yang tidak hanya strategis, tetapi juga partisipatif.
6721	Penghasilan dari penjualan ditaksir Rp 1.500 juta.
6722	Penghindaran sinar matahari dan sunscreen spektrum-luas dengan abobenzon telah dibuktikan efektif pada beberapa pasien, dan fototerapi UVB berkas sempit telah dilaporkan bermanfaat jika penggunaan sunscreen tidak efektif.
6723	Penghormatan terhadap asas hukum itu amat penting untuk menghindari kemungkinan gugatan judicial review di kemudian hari.
6724	Penghuninya adalah mereka yang berada di luar rumah sejak pagi hingga malam hari.
6725	Pengimplementasian model kompetensi dapat memberikan acuan mengenai hal apa saja yang menjadi indikator suatu pekerjaan ataupun jabatan sehingga akan mempermudah untuk pengevaluasian pekerjaan.
6726	Pengobatan gratis ini sudah menjadi santapan sehari-hari Kesira daerah.
6727	Pengoperasian kendaraan bermotor ini tentunya merupakan aspek kehidupan yang banyak remaja sangat antusias.
6728	Penguatan kepasitas sumber daya manusia yang menangani kasus harus diperhatikan.
6729	Penguatan yang sering dilakukan adalah training, sosialisasi lewat media-media.
6730	Pengujian beton keras dengan hammer test.
6731	Pengujian tersebut dilakukan semata-mata untuk meyakinkan para perencana dan pelaksana sebagai jaminan atas keberhasilan pelaksanaan konstruksi sehingga fungsi dari bangunan tersebut dapat dicapai secara maksirnal.
6732	Pengukuran proporsi kayu teras dan dimensi lingkaran tahun dilakukan berdasarkan perbedaan warna alami dan dengan menggunakan lembaran plastik transparan bergambar pola milimeter.
6733	Pengukuran waktu standar dilakukan dengan cara menghitung waktu pemasangan komponen dengan metoda MODAPTS untuk setiap operator yang berada pada fasilitas tersebut.
6734	Pengumpulan datanya menggunakan skala dengan menggunakan skala Likert, data yang diperoleh dari skala yang disebar pada responden, berupa skala tertutup yang berbentuk rating scale.
6735	Pengumpulan sidik jari dukungan ini dilakukan dalam sebuah acara nertajuk Monumen Tanah Airku di eX Plaza, Jakarta, Jumat (5/6).
6736	Pengumuman kelulusan Kelas XII Tahun Pelajaran 2014/2015. dilaksanakan pada Hari jum'at tanggal 15 Mei 2015 jam 15.00 WIB.
6737	Pengumuman lengkap dengan nama calon hasil penelitian administrasi Calon Anggota KPU Kabupaten Katingan dapat di download disini.
6738	Pengumuman Pemenang Pengadaan Obat Dinas Kesehatan Kab.
6739	Pengunjung bisa memesan bebek Peking yang sangat terkenal itu.
6740	Pengunjung bisa menemukan beberapa tas favorit seperti Chanel, Philip Lim dan koleksi yang luar biasa dari anting-anting, manset dan syal dari beberapa rumah mode terkenal.
6741	Pengunjungnya lebih dari 7.500 orang, dan pendapatan dari sewa permainan lebih dari Rp 200 juta," kata Wisnu.
6742	Pengutaan pemberian dana stimulan ini dilakukan pemerintah Kota Bekasi untuk terus mendorong partisipasi masyarakat yang telah secara nyata terlihat dalam pembangunan dan penambahan nilai aset daerah.
6743	Penilaian ini tidak terjadi jika suami ini hanya memiliki satu orang isteri.
6744	Penilaian yang memiliki sikap lokal, dipengaruhi oleh keadaan dan budaya setempat.
6745	Peningkatan ekspresi SOD1 1,5 kali pada penderita SD yang berefek terhadap peningkatan peroksidasi (Hr0r), sehingga diperkirakan sebagai faktor penyebab apoptosis timus.
6746	Peningkatan frekuensi terbit 5.4.
6747	Peningkatan jumlah pelukis juga bisa terlihat dari sedemikian cepatnya stan-stan Pasar Seni Lukis Indonesia (PSLI) ludes disewa.
6748	Peningkatan terjadi pada semua sektor ekonomi dengan pertumbuhan tertinggi di Sektor Pertanian 6,0 persen dan terendah di Sektor Listrik, Gas dan Air Bersih yaitu 0,1 persen.
6749	Penjajahan oleh neolib ini harus menjadi pemikiran kita bersama untuk mencari jalan keluarnya.
6750	Penjelasan akan di mulai satu persatu.
6751	Penjualan minyak kelapa sawit menjadi penyumbang terbesar dengan nilai Rp 1,16 triliun.
6752	Penjualan yang signifikan paling tinggi datang dari mobil SUV kompak, yaitu Macan, dengan angka penjualan 1.833 unit pada semester pertama.
6753	Penlitian tersebut dilakukan pada 900 wanita usia 18 hingga 30 tahun. penelitian dilakukan di Amerika Serikat selama 20 tahun lamanya, diantara 900 orang wanita tersebut 13 % mengidap penyakit diabetes gestasional.
6754	Pensubstitusian MOCAF, penggunaan alat pencampur semi otomatis serta pemanfaatan rombong inovatif pada perusahaan roti manis FILA terbukti mampu meningkatkan kualitas produk dan meningkatkan pemasaran.
6755	Pensyarah kitab Aqidah At-Thahawiyah, Ibnu Abil 'Izzi Al-Hanafi, berkata :"Perkataan yang demikian itu mengantarkan manusia pada teori hulul wa al-ittihad.
6756	Pentingnya menjaring aspirasi masyarakat secara langsung dengan berdekatan masyarakat guna menciptakan percepatan pembangunan yang berkesinambungan.
6757	Penulis adalah mahasiswa Universitas Al-Azhar Kairo, Mesir.
6758	Penulis akan mengkaji dua topik berita yang sama, tetapi ditulis dengan jender berbeda, satu ditulis oelh perempuan dan satu lagi ditulis oleh laki-laki.
6759	Penulis teringat ketika Majelis Ulama Indonesia mulai didirikan (Juli 1975) seorang muballigh muda H. Hasyim Adnan bertanya: "Apa sanksinya kalau pemerintah nanti tidak mau menjalankan suatu keputusan dari Majelis Ulama?"
6760	Penulis yang tinggal di daerah Cipete, Jakarta Selatan ini, wafat di Jakarta, 17 Maret 1973, karena penyakit darah tinggi.
6761	Penunjukan CEO MatahariMall yang baru ini diharapkan bisa memperkuat rencana pengelola Hypermart itu untuk mendominasi pasar eCommerce di Indonesia.
6762	Penurunan akibat pemangkasan peringkat kredit rating terhadap beberapa negara di Uni Eropa oleh lembaga peringkat Standard and Poor (S&P).
6763	Penurunan daya beli masyarakat inilah yang harus diwaspadai pemerintah maupun pelaku usaha.
6764	Penurunan diagnosis akhir paling bermakna pada kelompok pasien yang didiagnosis melalui klinik kesehatan seksual.
6765	Penurunan ini diperkirakan tidak berlanjut di tahun 2008.
6766	Penurunan keyakinan konsumen, lanjut Maguire, berjalan seiring dengan perkembangan politik.
6767	Penurunan luas lahan ini merupakan faktor eksternal terhadap pertanian yang tidak dapat terbantahkan di wilayah perkotaan, khususnya di Kota Depok, yang tentunya akan berdampak pada penurunan produksi tanaman pangan dan hortikultura.
6768	Penuturan orang-orang terdekat seringkali menjadi sumber satu-satunya, tapi dengan kebenaran yang tidak bisa dipegang.
6769	"Penyakit DM atau kencing manis merupakan penyakit yang sangat perlu kita hindari karena dapat menyerang pada organ-organ tubuh yang lain seperti ginjal, jantung, mata, kaki juga kulit.
6770	Penyakit ini menyerang bursa fabrisius, khususnya menyerang anak ayam umur 3–6 minggu.
6771	Penyakit kanker sangat sulit untuk disembuhkan, kebanyakan penderita akan meninggal.
6772	Penyakitnya semakin lama semakin parah.
6773	Penyakit stroke adalah penyakit yang lebih berbahaya dan mematikan dari darah tinggi.
6774	Penyebab kanker yang tak kalah hebatnya adalah benzo(a)pyrene.
6775	Penyebabnya berasal dari ulah petugas LLAJ yang memberhentikan bus pariwisata yang dikendarai Maskuri.
6776	Penyebabnya bisa berbagai jenis, tetapi kebanyakan dari khasus menyebabkan nyeri tenggorokan karena infeksi virus dan bakteri.
6777	Penyebabnya penyakit ini adalah umumnya disebabkan kelebihan berat badan, jatuh terduduk, terlalu lama duduk: baik di depan komputer, mengemudi, bersepeda,juga aktivitas minim gerak macam canoeing atau motor racing.
6778	Penyebab utama adalah tidak ada harapan dan masa depan yang baik bagi para petani karena hampir seluruh bahan pangan diimpor.
6779	Penyebab yang tepat tidak dimengerti dan tidak dapat diobati secara efektif.
6780	Penyeberangan kapal feri pada Selat Sunda yang semula 2 - 3 jam, belum ditambah dengan waktu tunggu menyeberang, dapat dipersingkat menjadi sekitar 30 menit dengan jalan bebas hambatan sepanjang 28 km.
6781	Penyediaan bahan dan materi pelatihan SMK serta sertifikasi lulusan SMK.
6782	Penyelenggaraan Bazaar Demokrasi di Kota Banjarbaru Penyelenggaraan Bazaar Demokrasi ini dimaksudkan untuk memberikan kesempatan bagi masyarakat Kota Banjarbaru untuk dapat mengenali dengan lebih dekat peserta Pemilu 2014 di Kota Banjarbaru.
6783	Penyelenggaraan IOAA II di Bandung jelas akan memberi kesempatan bagi Indonesia untuk memperlihatkan kecakapan mengorganisasi event, dan secara tidak langsung juga memaparkan apa yang dimiliki dunia astronomi Indonesia dan kemajuan riset para astronomnya.
6784	Penyelenggaraan terakhir adalah waktu, tempat dan periode penyelenggaraan musyawarah tertinggi organisasi yang terakhir dilaksanakan.
6785	Penyelesaian tersebut bertujuan untuk memitigasi dampak akuisisi Sun Microsystems Inc. oleh Oracle USA Inc.
6786	Penyerahan bantuan yang jumlah totalnya mencapai Rp 2,1 miliar tersebut diserahkan secara simbolis oleh Wali Kota Jakarta Timur Bambang Musyawardana di halaman Kantor Walikota Jakarta Timur, Rabu (3/6).
6787	Penyerahan disaksikan Wakil Bupati Sambas, Ketua DPRD, dan beberapa muspida lainnya, Pejabat eselon II dan III Pemda Sambas, Pasukan Paskibra 2010, dan tamu kehormatan resepsi kenegaraan di kab sambas yang menghadiri jamuan buka bersama.
6788	Penyerahan tanda Jasa Satyalencana Kebaktian Sosial diserahkan oleh Menteri Koordinator Kesejahteraan Rakyat Agung Laksono, pada puncak peringatan Hari Kesetiakawanan Sosial Nasional (HKSI) di Lapang Karebosi Makassar, Sulawesi Selatan Sabtu (21/12).
6789	Penyertaan modal negara dapat dilakukan pada badan hukum keperdataan.
6790	Penyesuaian suku bunga nominal dengan tingkat inflasi dinamakan dengan efek Fisher (fisher effect).
6791	Penyuluhan dibuka Asisten Pemerintahan, Perekonomian dan Pembangunan Drs.
6792	Penyulutnya apalagi kalau bukan karena banyaknya kasus pelanggaran HAM (hak asasi manusia) yang dilakukan Israel pada pemain Palestina.
6793	Penyusunan batas negara tersebut mengacu pada Peta NKRI yang diterbitkan oleh Badan Informasi Geospasial (BIG).
6794	Penyusunan SKP, ditambahkan Hartono, memperhatikan hal-hal seperti jelas, dapat diukur, relevan, dapat dicapai, memiliki target waktu.
6795	Peperangan yang pernah terjadi sepanjang sejarah agama Islam, tidak lain ditujukan untuk menghapus kendala-kendala kedamaian dalam hidup, temasuk berbagai kezaliman manusia.
6796	Peralatan masak dibuat dengan pelat aluminium murni, lapisan berlian anti debu dan keramik eksterior dengan pelapisan porselen.
6797	Peranan penting guru juga dikemukakan oleh Harras (1994).
6798	Perancis adalah bahasa utama pengajaran paling perguruan tinggi, banyak juga menawarkan kursus bahasa Arab, selain itu, ada beberapa lembaga bahasa Inggris.
6799	Perangkat elektronik sudah pasti masuk dalam bringing list ketika akan berangkat menuju objek wisata.
6800	Perangkat ini menampilkan informasi dalam format bergaya telepon.
6801	Perangkat lunak ini penulis rancang menggunakan Visual Basic 6.0.
6802	Perangkat Pemerintah kabupaten Sleman Mohon maaf sebelumnya Pak/ Bu, menurut pengamatan saya, di wilayah kecamatan Turi dan Pakem sbelah utara, pertambangan pasir sudah merembet ke hutan2 dan kebun2.
6803	Perangkat yang didistribusikan oleh PT.
6804	Perang saudara di Yugoslavia dimulai dengan adanya perselisihan antara dua suku, yaitu: suku Kroasia dan suku Bosnia.
6805	Peran serta dan partisipasi dari berbagai pihak sangat diperlukan.
6806	Peran Sumatera Bagian Selatan menjadi semakin penting dalam meningkatkan portfolio ritel Bank Muamalat.
6807	Peranti ini berguna untuk melindungi bagpack ketika hujan.
6808	Perasaan cuma satu" Begitu kata si Amir di dalam hatinya "Soalnya suamiku suka itu, jadi tolong gue dong" kata seorang istri "Lebay banget sih loh, sejak merid sejak merid, selalu bilang Kayak Elu Aja Yang Punya Suami?"
6809	Peraturan KPU Nomor 6 Tahun 2015 Peraturan KPU Nomor 6 Tahun 2015 tentang Norma, Standar, Prosedur, Kebutuhan Pengadaan dan..
6810	Peraturan tersebut memangkas waktu perpanjangan pendaftaran.
6811	Perayaan makanan ini dimulai sejak tahun 1994 dan dirayakan setiap setahun sekali pada bulan Juli.
6812	Perayaan ulang tahun dengan tema Bersatu & Maju Untuk HMTS" dihadiri oleh Ketua STTNAS Ir.
6813	Perayaan yang dimeriahkan juga oleh artis cilik Samuel AFI Junior dan Kelompok Band Dep.
6814	Perbaikan dan peningkatan mutu sekolah memerlukan perubahan kultur, baik perubahan pada perilaku maupun perubahan cara pandang (mind setting) warga sekolah.
6815	Perbanyakan dengan susuan dan cangkok jarang dilakukan karena kurang efisien.
6816	Perbanyakan inkonvensional melalui kultur jaringan telah berhasil dilakukan sampai dengan tahap multiplikasi tunas.
6817	Perbatasan Rafah Dibuka Dua Hari In Picture: Hujan Lebat, Jalur Gaza Dilanda Banjir RFAH -- Hujan lebat mengakibatkan banjir di kawasan Rafah di selatan Jalur Gaza, Rabu..
6818	Perbedaan anatomi dan performa motor, biasanya menimbulkan kesulitan bagi pengendara motor konvensional.
6819	Perbedaan antara harga jual tertinggi dan terendah adalah Rp 59.635.000.
6820	Perbedaan budaya, bahasa, agama, maupun nilai-nilai dan norma bukanlah masalah pelik untk berteman dengan mahasiswa internasional.
6821	Perbedaan fitur dan kualitas antara Blackberry Onyx dan Blackberry Gemini sebenarnya cukup banyak, namun kita coba bedakan perbedaan fitur yang paling mendasar dari keduanya.
6822	Perbedaan ini terjadi tak lepas dari faktor perantara lain: lingkungan.
6823	Perbedaan ketupat Kandangan dengan jenis ketupat lainnnya adalah penggunaan ikan gabus (haruan) sebagai menu pelengkap.
6824	Perbedaan terdapat pada kode HS yang dicantumkan di dokumen PIB dengan kode HS yang dicantumkan di dalam dokumen perijinan.
6825	Percakapan berlangsung beberapa menit.
6826	Percakapan suara yang diduga adalah Anggodo Widjojo dengan sejumlah orang yang diduga adalah petinggi kejaksaan dan sempat juga menyebutkan nama-nama petinggi mabes polri.
6827	Percayalah, jangan terkejut kalau berat badan Anda turun signifikan!
6828	Perdagangan hari ini melibatkan jual beli 6,8 miliar saham dengan nilai Rp 5,6 triliun.
6829	Perda soal sampah ini dibutuhkan guna mengatur penanganan sampah dari sumbernya, dengan harapan nantinya bisa mengurangi volume sampah yang masuk ke TPA.
6830	Perebutan Pulau Takeshima (Jepang) dan Pulau Dokdok (Korea Selatan) merupakan indikasi ketergantungan negara terhadap laut dan pulau karena di kawasan pulau ini diindikasikan terdapat sumber cadangan minyak dan gas yang cukup besar.
6831	Perekayasaan gambar-gambar hendaknya dilakukan dengan cara yang persuasif, meskipun tidak mengurangi isi pesan yang dikandungnya.
6832	Perekonomian Cina yang tumbuh begitu pesat selama dua dekade terakhir telah membuat banyak orang tercengang.
6833	Perempuan 32 tahun itu gontai keluar dari ruang praktek.
6834	Perempuan asal China tersebut menuturkan jika sebelum meledak ia menggunakan iPhone 5 miliknya untuk menelpon selama 40 menit.
6835	Perempuan dan anak-anak terlibat sebagai pengumpul brondolan sawit ketika suami mereka memanen.
6836	Perempuan telah mendapatkan hak untuk memilih dan dipilih dalam pemilihan umum sejak tahun 1945 (Idrus dan Davies, 2010).
6837	Perempuan tidak pernah dibiarkan memilih kehidupan yang baik untuk dirinya sendiri.
6838	Peresmian gedung itu dilakukan oleh Gusti Nurul.
6839	Peresmian kantor cabang ACC Duri dilaksanakan pada hari Kamis, tanggal 9 Februari 2012.
6840	Peresmian kerja sama antara Avrist dengan PT Bank CIMB Niaga Tbk (CIMB Niaga) menerima penghargaan Social Business Innovation Award 2014 yang diberikan majalah Warta Ekonomi.
6841	Performa lensa yang luar biasa, jendela bidik dan fungsi yang kaya semuanya dikemas ke dalam bodi ringkas yang cocok dengan nyaman di telapak tangan Anda.
6842	Pergi tanpa pesan terakhir.
6843	"Perhatiannya kala itu kepada jamaah sangat besar dan patut diacungi jempol," tuturnya H Hamidi.
6844	Perhatian petugas dapat dikonsentrasi- kan hanya pada perkawinan atau kelahiran anak sehingga curahan waktu tenaga kerja dalam pemeliharaan ternak menjadi lebih efisien.
6845	Perhatikan knalpot dan juga dengarkan suara yang dikeluarkan oleh mobil Toyota incaran Anda itu saat Anda menyalakan mesinnya.
6846	Perhelatan yang baru pertama kali di Indonesia ini juga merupakan rangkaian peringatan Hari Penyiaran Nasional (Harsiarnas).
6847	Perhitungan optimasi dimensi lingkungan dapat dilakukan melalui sebuah metode yang terstruktur Genetic Algorithm, Dengan menggunakan metode tersebut robot ini dapat menaklukan lingkungan yang extreme.
6848	Peribahasa mengatakan, sudah jatuh tertimpa tangga.
6849	Perihal tudingan bahwa telah terjadi profanisasi pertunjukan sakral dia menyarankan agar definisi sakral itu dipertegas.
6850	Periksa Urin Dengan Aplikasi Smartphone Friday, 01 March 2013 00:02 administrator Ghiboo.com - Pernah terbayang iPhone Anda dapat mendeteksi kadar urin Anda?
6851	Perilaku ini terjadi 3-5 bulan sekali selama 1-4 minggu.
6852	Peringatan ini untuk menarik perhatian public akan pentingnya air bersih dan menggelola sumber-sumber air.
6853	Periode ini biasanya pendek dan benih tidak dalam kondisi stasioner, contohnya selama dalam proses transportasi, menunggu saat processing atau menunggu saat sebelum ditanam.
6854	Periset dari Departemen Kimia Universitas Allahabad, India.
6855	Perjalanan panjang dualisme di tubuh Persatuan Sepak Bola Seluruh Indonesia (PSSI) menemui titik terang.
6856	Perjalanan Panjang Kehidupan Manusia di Tujuh Alam Dalam perjalanan hidupnya manusia akan melalui 7 tahap perjalanan hingga akhirnya mendapat kemenangan bertemu dengan Allah di surga atau terpuruk dilembah neraka.
6857	Perjanjian pra nikah wanita itu dengan suami keduanya untuk menceraikan isterinya, adalah perjanjian yang zalim.
6858	Perjanjian untuk menambah pemberitahuan tentang tabrak lari dan peringatan penculikan dicapai Senin kemarin melalui pertemuan Waze dengan Kepala Kepolisian Los Angeles (LAPD) Charlie Beck.
6859	Perjuangan dimulai dari tahap registrasi yang menarik sekitar 260 pendaftar dari berbagai jurusan dan fakultas yang ada di UNDIP.
6860	Perjuangan masyarakat Bali dalam menolak reklamasi Teluk Benoa masih berlangsung.
6861	Perkara itu berawal dari sebuah tulisan mantan staf ahli MK Refly Harun di media massa cetak nasional, dimana isinya menyiratkan bahwa ada praktek makelar kasus di MK dan melibatkan hakim konstitusi.
6862	Perkara lulus atau tidak lulus, tidak ada kaitannya dengan soal kebodohan atau kepintaran.
6863	Perkataan al-dunyâ yang berarti 'yang terdekat' itu sebetulnya betuk feminin dari al-'adna.
6864	Perkataan Anda akan dipahami secara akurat walau pun Anda mengucapkan kata secara berbeda.
6865	Perkembangan dunia Game komputer telah mengalami kemajuan yang amat pesat.
6866	Perkembangan infrastruktur SDA di Kabupaten Pasaman Barat ini, meningkat pesat sejak tahun 2011 hingga 2015.
6867	Perkembangan selanjutnya tari Jaipongan terjadi pada taahun 1980-1990-an, di mana Gugum Gumbira menciptakan tari lainnya seperti Toka-toka, Setra Sari, Sonteng, Pencug, Kuntul Mangut, Iring-iring Daun Puring, Rawayan, dan Tari Kawung Anten.
6868	Perkembangan teknologi avionic dimulai dari teknologi analog dan berubah ke teknologi digital.
6869	Perkembangan yang sangat cepat tersebut tidak diikuti oleh penerapan prinsip kehati – hatian yang seimbang, bahkan istilah tersebut terdengar masih asing bagi masyarakat awam bahkan bankir sekalipun.
6870	Perkiraan tersebut didasarkan dari jumlah penumpang mudik pada H-3 Lebaran tahun 2014 yang mencapai 15.221 orang.
6871	Perkumpulan di Balai Pertemuan Pondok Modern (BPPM) pada pagi itu begitu penting.
6872	Perlakuan jenis sawi menunjukkan tinggi tanaman, jumlah daun dan bobot segar total tanaman sawi hijau lebih tinggi daripada sawi pahit.
6873	Perlengkapan Pribadi Lain-lain : SPESIFIKASI KAOS: - Soft Cotton Combed (Bio Polished) - Gramasi 190-200 gsm Kami menggunakan kain katun berkualitas tinggi, dengan finishing Bio Polished.
6874	Perlu dicatat, bahwa ini adalah sesi I yang diumumkan dimana nantinya akan ada tambahan untuk mereka yang akan bergabung bersama ISYF di pengumuman sesi II pada tanggal 10 Januari 2013.
6875	Perlu diketahui bahwa acara ini diselenggarakan oleh KORPRI BBRSBG Kartini.
6876	Perlu diketahui bahwa walaupun dulu autisme dinyatakan sebagai kelainan seumur hidup, pada saat ini ternyata diambil kesimpulan autisme masa kanak-kanak dapat dikoreksi.
6877	Perlu diperhatikan kalau selama berolahraga sudah sampai merasakan gelap berkunang-kunang, kemungkinan gula darah turun.
6878	Permainan mix and match melalui gaya tumpuk menghasilkan total look yang memukau.
6879	Permasalahan dalam penelitian ini adalah: Apa saja resiko dalam usaha dagang Ikan kering di Airtiris, bagaimana manajemen resiko dalam usaha dagang ikan kering di Air Tiris, bagaimana tinjauan tinjauan ekonomi Islam terhadap manajemen resiko di Air Tiris.
6880	Permasalahan ini dikhawatirkan bisa menurunkan semangat kecintaan masyarakat terhadap tanah air dan bangsa ini.
6881	Permasalahan penduduk lanjut usia menjadi penting dipelajari, karena permasalahan ini menjadi kontra produktif bagi upaya pembangunan ekonomi jangka panjang, bila tidak segera ada reorientasi kebijakan kependudukan.
6882	Permasalahan sosial anak yang demikian seharusnya menjadi cambuk bagi pemerintah dan segenap elemen masyarakat yang sadar akan pentingnya hak anak untuk segera bersikap dan melakukan tindakan nyata.
6883	Permen susu adalah sejenis permen yang dibuat dengan menggunakan bahan dasar susu.
6884	Pernah ada pasien yang setelah menjalani suntikan dan minum obat seolah-olah dipanggil seseorang agar ikut ke suatu tempat.
6885	Pernah Jatuh dari Atas Panggung, Taeyeon SNSD Trauma -- Insiden jatuh dari atas panggung seringkali dialami oleh para idola K-Pop.
6886	Pernyataan ini dilontarkan Silva jelang pertemuan PSG kontra Chelsea di babak 16 besar Liga Champions, Rabu.
6887	Pernyataan yang menyebut bahwa sama sekali tidak ada niat jahat di balik penamaan itu sangat konstruktif.
6888	Perpaduan antara keindahan Gedung Lawang Sewu dan alunan music jazz seakan menghipnotis para undangan untuk menikmati acara dari awal sampai berakhirnya acara pada pukul 22.00.
6889	Perpaduan antara sayur, roti dan saus, membuat makanan ini tidak asing di lidah masyarakat Indonesia, sehingga kita bisa melihat banyak sekali geraipenjual pizza.
6890	Perpaduan putih dan gold menambah kesanmewah pada ponsel pintar ini.
6891	Perpecahan ini menghasilkan benua yang berukuran hampir sama besar yaitu menjadi Gondwana yang bergerak ke selatan dan Laurasia yang bergerak ke arah utara.
6892	Perpindahan gigi persneling juga mengentak, tak halus seperti biasa.
6893	Perputaran roda ekonomi berlangsung sangat cepat dan pertumbuhan indeks pembangunan manusia (HDI) negara-negara tersebut mengalami peningkatan yang cukup signifikan.
6894	Persempit pencarian dengan Semarang Timur Rumah Baru Bisa Kpr anda bisa mencoba kata kunci berikut Tanah Semarang, Perumahan Semarang, Kontrakan Semarang.
6895	Persentase massa kakao bervariasi, antara 30-70 persen.
6896	Perseroan juga membagi standar dan nilai-nilai tersebut dengan mitra usaha termasuk para pemasok dan distributor kami.
6897	Persetujuan lengkap dari semua anggota komisi penguji diperlukan untuk dapat meluluskan mahasiswa.
6898	Persiapan ini dilakukan agar acara yang akan diselenggarakan berjalan dengan lancar sekaligus untuk meminimalisir kendala yang akan terjadi.
6899	"Persiapan inprastruktur untuk disabilitas telah kita mulai dari kantor-kantor pemerintahan," ujar Rai Mantra.
6900	Persiapan Kegiatan 17 Agustusan tahun 2015 Persiapan awal kegiatan tujuh belasan tahun 2015 oleh desa Lembongan, pertemuan awal dilakukan tanggal 19 Juli 2015 jam 19.00 Wita.
6901	Persiapan para siswa kalau menurut kami juga sudah baik.
6902	Persiapan yang dilakukan begitu sederhana.
6903	Persis seperti itulah kemunculan berita penangkapan teroris di Aceh dan Pamulang, Ciputat.
6904	Persis setahun setelah kerusuhan.
6905	Persistensi gigi tersebut memang banyak dialami oleh usia anak-anak.
6906	Persoalan kedua, hasil pembahasan memperlihatkan ada tiga format: menurut perspektif pengamat; menurut teoritisi berparadigma positivistik, dan menurut teoritisi berparadigma kritikal.
6907	Persoalan yang terjadi di PDAM perlu mendapatkan penjelasan langsung dari Wali Kota.
6908	Persyaratan lingkungan lokasi kandang adalah: 1. Dataran rendah dengan ketinggian maksimum 1000 m dpl.
6909	Persyaratan ormas dianggap terlalu banyak.
6910	Persyaratan permohonan ISBN ternyata tidak sulit.
6911	Persyaratan, tanggal penting dan informasi beasiswa bisa dilihat pada tautan berikut.
6912	Pertama adalah yang berdasarkan Hardware+Software, misalnya pada banyak sistem operasi.
6913	Pertama, Badilag ingin merawat sejarah peradilan agama, terutama dari sisi legislasi.
6914	Pertama beliau menyalami hajar Aswad, lalu berlari-lari kecil sebanyak tiga putaran dari tujuh putaran.
6915	Pertama, biologis berarti air bersih tidak mengandung mikroorganisme yang nantinya menjadi infiltran tubuh manusia.
6916	Pertama, buatkah sebuah project folder dengan nama learn-bootstrap.
6917	Pertama dalam sejarah produksinya, mesin V-Twin 1202cc ini 'digendongkan' di rangka SuperLow.
6918	Pertama, ia memajang foto Dhani dan Maia berdua.
6919	Pertama, lagu dengan arrangement local yang semula tanpa makna ini telah diisi dengan muatan pesan yang secara langsung masuk ke dalam ingatan masyarakat.
6920	Pertama, mengabarkan kepada pembaca tentang adanya hal-hal ganjil yang terjadi ketika Nurcholis Madjid mengalami sakaratul maut dan sangat perlu diadakan analisis.
6921	PERTAMA : Mengunci Panel Agar tidak Dirubah Panel yang biasanya ada di atas atau dibawah desktop anda mempunyai launcher2 yang menempel pada panel2 itu.
6922	Pertama, nash (teks) wahyu yang menjelaskan din (agama).
6923	Pertama, paling gampang pelihara kucing.
6924	Pertama, penggantian tenaga ahli tentu akan menurunkan kinerja perusahaan, sehingga sangatlah penting untuk membandingkan atau meneliti keterampilan ekspatriat dan keterampilan tenaga kerja lokal.
6925	Pertama tentang dalil yang menyebutkan bahwa Bilal diperintah untuk menggenapkan adzan dan mengganjilkan iqamah.
6926	Pertamina akan menambah pasokan.
6927	PERTAMINA - Pulo Gadung, Jakarta Timur, Dki Jakarta +146 lokasi Pekerjaan serupa dengan: hrd jakarta timur Dapatkan iklan pekerjaan terbaru lewat email Dengan mendaftar Anda setuju dengan Syarat dan Ketentuan Trovit dan Kebijakan Privasi.
6928	Pertamina sudah menjadi lambang negara.
6929	Pertandingan baru berjalan tiga menit, ManCity langsung berhasil mengoyak jala tamu.
6930	Pertandingan tersebut akan digelar pada pukul 20.30 WIB, dengan mempertimbangkan Indonesia adalah salah satu basis suporter Chelsea terbesar di dunia.
6931	Pertanyaan dari pelanggan terkadang sudah ada jawabannya di situs toko online atau pada iklan yang terpasang.
6932	Pertanyaan ini akan ditentukan oleh jawaban atas beberapa pertanyaan berikut: Siapakah dimaksud orang kafir/munafik itu?
6933	Pertanyaan saya, apabila hal ini benar-benar terjadi apakah akan terjadi seperti teorinya?
6934	Pertanyaan sederhana dari para wanita kemudian, bagaimanakah wanita salihah itu?
6935	Pertanyaan semacam itu semakin mengemuka saat rakyat melihat perilaku anggota dewan yang dititahkan sebagai wakil rakyat justru enggan memikirkan nasib rakyat yang seharusnya disejahterakan dan diayomi harkat dan martabatnya.
6936	Pertanyaan tentang jam kerja perusahaan atau ketentuan lembur bisa Anda tanyakan dalam kesempatan ini.
6937	Pertanyaan yang berhubungan untuk "sawah sumedang": sumedang rumah hak milik strategis Lahan kebun/ sawah dijual transaksi atas nama pt dentum cakarmas.
6938	Pertemuan bertempat di Aula Serbaguna Kantor Gubernur pada Selasa (3/8).
6939	Pertemuan bilateral kedua negara telah membahas kerjasama bidang ekonomi, pertanian, perikanan, energi, pariwisata, politik, hukum, dan militer.
6940	Pertemuan dua KPH dilaksanakan di Pos Leuwiasem KPH Kuningan.
6941	Pertemuan-pertemuan internasional menjadi alat menyatukan para pemimpin global untuk merundingkan hal-hal seperti investasi, keamanan dan kerjasama ekonomi, tulis The Journal dalam artikel berjudul "Joko Widodo Meets, Greets dan Says Cheese" itu.
6942	Pertemuan untuk bermoral memungkinkan para wanita untuk dengan mudah menemukan mitra apa pun usia mereka.
6943	Pertemuan yang akan dihadiri sekitar 1.500 peserta itu akan menyikapi dua hal penting yakni soal pertumbuhan populasi dan permintaan energi tahun 2025 serta pertumbuhan berkelanjutan sawit nasional.
6944	Pertimbangkan dahulu efek positif dan negatif, sebelum memutuskan untuk mengubah karir atau berpindah pekerjaan baru.
6945	Pertimbangkan juga bagian tubuh mana yang ingin diubah atau dikurangi lemaknya.
6946	Pertumbuhan ekonomi yang baik pada kenyataannya hanya dapat dinikmati oleh kalangan menengah atas.
6947	Pertumbuhan kredit khususnya untuk kredit investasi dan modal kerja menjadi indikator meluasnya aktivitas ekonomi masayrakat khususnya di sektor riil.
6948	Perubahan iklim ancam kelangsungan hidup hiu Jakarta (ANTARA News) – Seperti banyak spesies lain, hiu menghadapi ancaman besar perubahan iklim.
6949	Perubahan lain yang terjadi ialah ekonomi cenderung meningkat, berdampak pada kesehatan.
6950	Perubahan paradigma kepegawaian di Kementerian Pertahanan ditandai dengan kajian mengenai penajaman fungsi Biro Kepegawaian sebagai unit yang melaksanakan pengelolaan dan pembinaan kepegawaian.
6951	Perubahan terjadi dalam cara mengakses lowongan kerja di internet.
6952	Perubahan tersebut berupa pemotongan jam kerja yang sebelumnya 37,5 jam menjadi 33,5 jam, yang dibagi menjadi 5 hari kerja.
6953	Perum Jaminan Kredit Indonesia (Jamkrindo) meningkatkan status tujuh kantornya di wilayah Indonesia Timur menjadi kantor cabang dari sebelumnya sebagai kantor unit pelayanan (KUP).
6954	Perundingan itu masih gagal mencapai kata sepakat soal pembentukan pemerintahan bersama, meskipun Horta sempat mengancam akan mundur dari kursi kepresidenan.
6955	Perupa ini, bersama Nani Sakri, tengah memamerkan karya0karyanya di Rumah Budaya Tembi, Bantul, Yogyakarta.
6956	Perusahaan berencana melepas saham sebanyak 320,1 juta saham.
6957	Perusahaan ini terbukti mampu bertahan dari badai krisis ekonomi dan tantangan perubahan jaman.
6958	Perusahaan itu adalah Sorin Groups, KDHC, dan PT AGB Energy dari Korea Selatan.
6959	Perusahaan itu kesulitan dalam era penurunan penjualan komputer pribadi yang sejak lama didukung perangkat lunak terkenal Microsoft, Windows.
6960	Perusahaan itu tak merincinya.
6961	Perusahaan, pemerintah, partai politik, organisasi, komunitas dan bahkan perorangan memiliki websitenya masing-masing dengan tujuannya masing-masing.
6962	Perusahaan rekaman Lokananta, Irama hingga Mesra banyak merilis lagu-lagu daerah tersebut.
6963	Perusahaan tambang bagi dirgo tidak mesti terlibat dalam pembangunan smelter.
6964	Perusahaan tersebut diduga juga ada terlebitat pembakaran lahan.
6965	Perusahaan yang didirikan oleh Bill Gates tersebut mengatakan bahwa transisi dari Windows XP tersebut bisa dilakukan dalam kurun 100 hari kerja.
6966	Perut Gendut Akibat Perubahan Hormon Dengan meng-klik tombol "send" berarti Anda telah menyetujui Privacy Policy & disclaimer kami.
6967	Pesanan di Jamin Kerahasiaannya - pemesanan produk di luar kota, luar jawa dan luar negeri, kami kirim via paket.
6968	Pesan Hubungi Berbicara dengan agen 6D5N Raja Ampat Tour 6C - Misool Island oleh PT.
6969	Pesawat itu membawa 239 penumpang.
6970	Pesawat militer koalisi Arab Saudi juga mendarat di kota selatan Yaman yang dikuasai kelompok pemberontak Houthi yang didukung Iran.
6971	Pesawat seharusnya sudah berangkat pada Sabtu malam kemarin sekitar pukul 21.00 WIB, namun ditunda.
6972	Peserta adalah guru kelas III dan VI, yang tahun depan akan menerapkan K-13.
6973	Peserta Diklat Prajabatan terbagi dalam lima angkatan, dan masing-masing angkatan dilaksanakan selama enam hari kerja.
6974	Peserta FAMFI terdiri dari seluruh peserta sidang pramunas XV Ismafarsi serta BP BPH Ismafarsi.
6975	Peserta hadrah SMKN Ngadirojo yang dilatih oleh bapak Guritno, walaupun blm bisa membawa pulang piala, tampil dengan prima.
6976	"Peserta pelatihan harus saling mengingatkan, menyadarkan pentingnya SDA dan membentuk unit untuk menjaga daerah pesisir dan laut, sehingga pantai kita tetap terjaga kelestariannya," sarannya.
6977	Peserta yang beruntung akan mendapatkan doorprize menarik di antaranya HP, helm, jas hujan, jam dinding, magic com, kompor gas, dan masih banyak lagi lainnya.
6978	Peserta yang hadir merupakan satuan kerja di Kementerian Pertanian, Bappenas, Akademisi, Dinas Pertanian Kabupaten Bogor, Mahasiswa Sarjana dan Pasca Sarjana dan para peneliti PSEKP.
6979	Peserta yang lulus seleksi berhak mendapatkan layanan akademis, fasilitas dan biaya hidup (living cost) yang ditentukan dan tidak ada biaya apapun.
6980	Peta kendali X double sampling pertama kali dikembangkan oleh Croasdale pada tahun 1974, yang dikenal dengan peta kendali X double sampling Croasdale.
6981	Petani juga diberikan penjelasan tentang pelaksanaan buku petunjuk teknis tersebut.
6982	Petani Kakao Dilatih Budidaya Tepat Guna Pelaksanaan kegiatan ini mengembangkan penerapan teknologi Budidaya Tepat Guna (BTG), sebagai salah satu cara pendekatan pengendalian organisme pengganggu tanaman yang ekonomis dan aman terhadap lingkungan.
6983	Peta-peta tersebut antara lain : Atlas Sumberdaya Tanah Eksplorasi Indonesia Skala 1:1.000.000.
6984	Petualangannya membawanya ke manajer sebuah organisasi tempat semua monyet dari segala tingkatan menyukai pekerjaan mereka dan mendapatkan pemenuhan sejati di tempat kerja.
6985	Petugas akan terus berkeliling pada wilayah rawan banjir tersebut.
6986	Petugas BNN mengamankan barang bukti seberat 1,5 gram sabu-sabu.
6987	Petugas check in tersebut menjanjikan untuk mengirim telex kepada cabin crew.
6988	“Petugas langsung datang saat kami informasikan ada banjir.
6989	Petugas Satkorlak Jakarta Utara, Paryana mengatakan para korban sudah mengungsi ke tempat sanak saudara mereka yang berada di sekitar tempat tersebut.
6990	Petunjuk memilih dan mendaftar jurusan studi di Inggris The British Council adalah organisasi internasional yang berasal dari Inggris dan bergerak di bidang pendidikan dan budaya.
6991	Peubah yang diamati meliputi keberhasilan penyambungan, frekuensi pecah tunas, jumlah daun, tinggi tanaman, diamater batang, jumlah cabang lateral, dan persentase bibit sambung yang tumbuh menyamping.
6992	Pewangi pakaian terbaik ini memiliki aroma bunga yang segar tahan lama.
6993	PF browser : Firefox 3.5.5 OS : Windows XP 24 November 2009 - 19:46 Yah, memang pendiri (founder) drupal seorang PHd, saya akan coba cari referansi lebih jauh lagi.
6994	Phablet ini memiliki layar berukuran 5.6 inch dengan resolusi 1600 x 2560 pixels dan kerapatan layar mencapai ~524 pixel per inch.
6995	Photo: Courtesy of BaltimoreSun For immediate tickets, log on HERE Sep 13 2014 to Sep 14 2014 Pemerintah Provinsi DKI Jakarta menyelenggarakan kegiatan tahunan yaitu Lebaran Betawi Kegiatan ini di selenggarakan di Lapangan Silang Monas.
6996	Pihak Google pun mengatakan kalau mereka akan terus berusaha dalam meningkatkan kualitas hasil translasi Google Translate.
6997	Pihak Honda belum mengumumkan berapa tenaga yang dihasilkan karena mereka masih memperbaiki peformanya dan juga efisiensi bahan bakar.
6998	Pihak intelijen juga memantau aktivitas Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo (Jokowi).
6999	Pihak ketiga dapat menempuh berbagai cara untuk menuntut pertanggung jawaban perusahaan.
7000	Pihak lainnya menolak perubahan tersebut karena perubahan mengganggu penjagaan atas aset perusahaan dan membutuhkan perubahan yang signifikan dalam kebijakan manajerial.
7001	Pihak lain tidak dapat melihat informasi kartu kredit atau account bank.
7002	Pihaknya akan membantu berkomunikasi dengan klub-klub sepakbola tersebut.
7003	Pihaknya berharap, ke depan seluruh stakeholder baik swasta maupun pemerintahan dapat memberikan dukungan kepada anak-anak di lingkunganya masing-masing.
7004	Pihaknya berharap, perusahaan Indonesia lebih agresif melakukan ekspansi ke luar negeri dan tidak hanya berfokus pada pasar dalam negeri.
7005	Pihaknya mengeluarkan terobosan bukan sekadar tujuan uang.
7006	Pihaknya menyediakan berbagai layanan kepada masyarakat untuk memudahkan pelaporan SPT.
7007	Pihaknya pptimis target peningkatan dapat tercapai 10 persen sesuai dengan instruksi presiden.
7008	Pihaknya, sangat kesulitan jika ada rombongan yang datang memakai bis.
7009	Pihaknya selalu berkomunikasi dengan pengurus masjid jika di gereja akan dilaksanakan ibadah kebaktian yang melibatkan banyak orang, katanya ketika dijumpai penulis bersama sejumlah peneliti dari Kementerian Agama, Kamis (21/8) siang.
7010	Pihaknya telah menerima surat dari pihak desa terkait usulan pemindahan mesin tersebut.
7011	Pihaknya yakin mampu bersaing bahkan mengungguli penjualan mobil premium lain seperti Audi, Lexus hingga Jaguar Land Rover di Indonesia.
7012	Pihak pertama adalah Amerika yang diikuti oleh Eropa, Rusia, para antek dan pengikutnya.
7013	Pihak SMKN 1 Sawang mengharapkan bimbingan dari pihak Umuslim untuk membantu agar siswa-siswa tersebut dapat menambah wawasan dalam pemahaman mereka sesuai bidang studi, dan wawasan umum lainnya.
7014	Pilek dan flu adalah penyakit yang rentan menghinggapi para Arian di minggu ini.
7015	Pilihan menu juga cukup simple, dimana setiap bagian terdiri dari tiga hingga empat pilihan saja.
7016	"Pilihannya tidak terlalu banyak," tambahnya.
7017	Pilihan yang paling ekonomis, ini biasanya harus dicampur dengan air hangat – satu sendok takaran untuk dua ons air.
7018	Pilih dan klik Kirim Sekarang atau Tambah ke Keranjang atau Masukan ke Perusahaan Rekanan Direktori Bisnis Kebutuhan Industri Indonetwork menyediakan informasi dan produk untuk berbagai kebutuhan Kebutuhan Industri.
7019	Pilih Jalur Pendaftaran yang sesuai dan lihat Jadwal Pendaftaran & Beasiswa sesuai jalur yang anda pilih.
7020	Pilihlah baut dengan kualitas baik.
7021	Pilihlah dengan bijak untuk semua alat-alat kantor yang akan digunakan, terutama yang memakan tempat seperti lemari arsip, printer dan mesin foto kopi, juga brankas.
7022	Pilihlah rental mobil yang memiliki mobil cadangan sehingga bila terjadi hambatan atau kerusakan seperti mogok dan lain lain pada mobil yang anda sewa dapat langsung diganti dengan mobil yang lainnya.
7023	Pilihlah salah satu jawaban untuk setiap pertanyaan dengan melingkari angka yang paling sesuai dengan jawaban Anda kemudian jumlahkan skornya.
7024	"Pimpinan KPK pun mengapresiasi keberanian Tsaqif ini," katanya.
7025	Pimpinan Pesantren Tahfidz Daarul Quran Internasional Ketapang,..
7026	PINDAD(persero) - Palembang, Sumatera Selatan PT Pindad (Persero) adalah salah satu perusahaan Alat Peralatan Pertahanan dan Keamanan serta Peralatan Industrial lainnya yang berada di bawah kewenangan..
7027	Pirlo memiliki segalanya di A.C Milan.
7028	Pisah sambut digelar di halaman kantor yang telah diatur tata letak dengan tarub.
7029	Pisang juga dikenal sebagai sumber karbohidrat yang diperlukan untuk pembentukan energi.
7030	Pisang memiliki tekstur yang mudah dicerna dan cita rasa manis yang pasti disukai lidah si kecil.
7031	Pj Gubernur Riau mengharapkan seluruh Gubernur se-Sumatera dan khususnya masyarakat Riau mendukung pembangunan tol trans sumatera demi kemajuan perekonomian Pulau Sumatera.
7032	PKK Kota Padang, Rido Satria dari Satpol PP Kota Padang dan Erry Gusman, SH.
7033	PK saat menerima rombongan pengurus Ikatan Keluarga Ibu-ibu (IKI) Universitas Islam Indonesia pada Jumâ€™at, 05 Shafar 1436 H bertepatan pada tanggal 28 November 2014 di Ruang Sidang Dekanat Fakultas Kedokteran Unversitas Islam Indonesia, Jl.
7034	PKS, kata Tifatul, memberi kebebasan pada warga negara untuk beribadah menurut keimanannya, mengakui lembaga pengadilan sebagai resolusi konflik dan sama-sama bersatu menghadapi ancaman terhadap bangsa Indonesia.
7035	Planet HD 47536c dipastikan keberadaannya pada Mei 2008 dan akan mulai dipublikasikan dalam jurnal Astronomy and Astrophysic.
7036	Plasmodium hidup dan berkembang biak dalam sel darah merah manusia.
7037	PLN Cabang Tanjungpinang selain Batam, Jumat (17/6) melakukan gerakan sehari sejuta pelanggan tahap kedua.
7038	PLN (Persero) P3B Region Jawa Tengah dan DIY.
7039	PLN pun semakin memperketat pengawasan di setiap rayon PLN dan memasang alarm di setiap gardu PLN.
7040	PLN Terbaru 2015 PT PLN (Persero) Lowongan Kerja BUMN PLN Terbaru 2015 PLN (Persero) - Wonorejo, Pasuruan, Jawa Timur +203 lokasi Kepala Produksi.
7041	PLTU Cirebon yang sedang dalam proses pembangunan, ini terletak di Kecamatan Astanajapura, meliputi 4 desa, yaitu Desa Kanci Kulon, Kanci Wetan, Waruduwur, dan Desa Citemu.
7042	Pluralistis tidak lepas dari latar belakang kebhinekaan etnis atau suku, kekerabatan, agama, dan adat istiadat masing-masing penduduk.
7043	PNIN paling tidak berpeluang untuk naik menuju harga Rp800 per lembar sahamnya.
7044	PNS, TNI dan Polri tugasnya mendukung penyelenggara (KPU dan Bawaslu, red) mensukseskan pemilu.
7045	Pohon apel, yang awalnya berasal dari Eropa Timur dan Asia Barat Daya, telah menyebar ke sebagian besar wilayah beriklim dunia.
7046	Pohon damar memang bisa di gunakan sebagai hiasan ataupun di dunia industri.
7047	Poin ini kemudian ditegaskan lagi dalam Buku Putih Departemen Pertambangan dan Energi yang dibuat pada bulan Agustus 1998.
7048	Poin no 3 itu jawaban untuk saudara Haekal, Apa saya menjawab pertanyaan anda?
7049	Poin Penting RUU Perlindungan dan Pemberdayaan Petani 1. Pembentukan Badan Usaha Milik Petani yang berbentuk koperasi, atau badan usaha lainnya yang dimiliki oleh petani.
7050	Poin yang patut dicatat adalah Kawasan Konservasi Laut sebaiknya tidak dimaknakan hanya sebagai no take zone (zona larangan tangkap) semata, tetapi juga merupakan sebuah keseimbangan antara upaya konservasi dan pemanfaatan yang berkelanjutan.
7051	"Pokoknya harus diproses seadil-adilnya," kata dia.
7052	Pokoknya ini novel terkeren yang pernah saya baca dech.
7053	Pokoknya Kualitatif: Dasar- Dasar Merancang dan Melakukan Penelitian Kualitatif.
7054	Pola batiknya diambil dari desain logo pemenang sayembara logo Pesta Blogger 2009!
7055	Polisi akhirnya berhasil menangkap Siska dan Adam.
7056	Polisi Ringkus Pembunuh Wanita Buruh Pabrik Polisi meringkus Rohedi pembunuh Masrifah buruh pabrik plastik yang ditemukan tewas di semak-semak (foto: merdeka.
7057	Politeknik Perkapalan Negeri Surabaya sebagai salah satu perguruan tinggi dengan konsentrasi studi vokasi tentu akan kurang bermakna kehadirannya tanpa memiliki Pusat Karir.
7058	Politi asal PKS itu menyatakan, ia bersama Kementerian Perindustrian dan Kementerian Perdagangan juga dengan melibatkan operator, produsen, dan distributor sedang mengkaji langkah untuk membatasi peredaran ponsel ilegal dengan menonaktifkan IMEI-nya.
7059	POLITIK Sabtu, 14 Maret 2015 07:09 Soal Isu Pemecatan, Ini Kata Politisi Golkar "Kalau mau pecat, pecat saja.
7060	Politikus Partai Demokrat ini mencontohkan kasus serupa yang dihadapi oleh Gubernur Akademi Kepolisian, Inspektur Jenderal Djoko Susilo.
7061	Polytron Produksi Komputer Tablet Made in Kudus Tahun Depan Hariono menjelaskan selama ini Polytron merancang dan mengembangkan produk-produk ponsel di China karena industri komponen dalam negeri yang belum mampu memasok.
7062	Poncowolo Barat 8 No 501 A Semarang Kos Bisa Pasutri Di Jl.
7063	Ponsel banyak memberikan fasilitas-fasilitas di dalamnya bukan hanya sebagai telepon, melainkan masih banyak yang diberikan.
7064	Ponsel pintar itu merupakan penerus dari generasi Andromax New-I, smartphone canggih dengan harga terjangkau.
7065	Ponsel versi China dari Dell Mini 3 akan menggunakan Open Mobile System, sebuah versi lain dari platform Google Android yang dikembangkan China Mobile.
7066	Pontoh hanya menyebut manajemen.
7067	Populasi dalam penelitian ini adalah berjumlah 335 nasabah.
7068	Populasi dalam penelitian ini sebanyak 149 siswa, dengan taraf kesalahan 5% maka jumlah sampel yang diambil adalah 105 siswa dengan menggunakan simple random sampling.
7069	Populasi dalam penelitian ini sebanyak 14 orang yang bekerja di bank mega syariah capem pekanbaru.
7070	POS Indonesia ini sudah bisa dirasakan manfaatnya oleh pelanggan Jaringan Gas Kota Palembang pada awal bulan Juli 2013.
7071	Pos Indonesia yang terkait dengan transaksi… Sistem Pencatatan Informasi Medis Berbasis Teknologi Microsoft.
7072	"Posisi negara Uni Eropa untuk menahan bantuan lebih kuat dari yang semula diperkirakan Presiden Museveni," kata Verhoeven kepada kantor berita AFP.
7073	Posisi pantai ini berlekuk ke dalam cenderung ke utara.
7074	Posisi tradisional ini pria di atas wanita dan memulainya dengan cara ini.
7075	Posko ini mulai aktif sejak H-7 (10 Juli 2015) sampai dengan H+7 (25 Juli 2015).
7076	Posted by Neng Lilis Mayasari at 12:14 PM 0 comments Fyuuuuh baru belajar pertama kali nih bikin masakan ini, masakan ini khasnya orang padang yang ala p..
7077	Posted by webmaster on Oct 5, 2014 Pada tanggal 1 Oktober 2014, Fakultas ILmu Komputer Universitas Sriwijaya, berkolaborasi dengan..
7078	Posted in Karir Bank bjb membutuhkan Frontliner (Custumer Service dan Teller).
7079	Posted in Oleh-Oleh Tagged kota solo, kuliner, serabi notosuman TentangSolo merupakan situs informasi dunia wisata (MICE) yang sengaja disajikan dengan pendekatan tertimonial pengelola.
7080	Postur tubuh yang lurus dari kepala hingga kaki tidak hanya membantu merasa nyaman, tetapi juga terlihat indah.
7081	Postur yang tegap melambangkan sikap antusias, percaya diri, dan tenang.
7082	Potensi koalisi ini muncul setelah Hamdhani membulatkan tekad untuk meraih tiket calon gubernur (cagub) dari kedua partai yang bisa memenuhi syarat dukungan 20 persen kursi di DPRD Kalteng itu.
7083	Pot hadiah turnamen, biaya dan berbagai aspek lainnya yang signifikan untuk menentukan hadiah uang tunai dari turnamen tertentu.
7084	Power Bank T531: T531 membungkus kapasitas besar 5300 mAh ke dalam bentuk yang kecil dan ruang yang bergaya.
7085	Powered by Bukalapak.com Tiga SEO Tools untuk Website Bisnis Online Situs bisnis online seolah menjadi toko bagi produk-produk yang dijual oleh seorang pengusaha.
7086	Power window hanya ada di bagian depan sedang belakang masih memakai engkol seperti Karimun Wagon R lainnya.
7087	PP dapat mencetak daftar pesanan barang melalui aplikasi e-purchasing.
7088	PPLP Bengkulu memiliki areal terluas, yaitu 4 hektar, tapi fasilitas yang ada dirasakan masih kurang.
7089	PPP juga telah membuat laporan ke Badan Pengawas Pemilu.
7090	Prediksi tersebut dikeluarkan BI sejalan dengan stabilnya pertumbuhan ekonomi Riau yang tumbuh diatas 6 persen.
7091	Presentasi dari mahasiswa yang PPL di SD Kanisius Kalasan.
7092	Presiden Amerika Barack Obama, misalnya, berpidato 36 menit atau lebih dari dua kali jatah yang diberikan.
7093	Presiden Mursi dipaksa menyerahkan jabatannya pada Juli 2013 lalu.
7094	Presiden Susilo Bambang Yudhoyono telah menginstruksikan kepada Badan Nasional Penanggulangan Bencana untuk mengkoordinasi bantuan, termasuk bahan pengobatan, air bersih dan bahan makanan.
7095	Presiden terlihat belum mampu memegang kendali pemerintahan.
7096	Prestasi itu belum ada yang menyamai sampai detik ini.
7097	Pria itu meneriakkan kalimat Arab yang sama sebelum melakukan aksinya.
7098	Pria kelahiran Sidempuan 57 tahun yang lalu, hijrah dari Jakarta ke desa Weh Ilang, Aceh Tengah sejak tahun 2000.
7099	Pria paruh baya ini dilaporkan setelah korbannya mengadu ke polisi.
7100	Pria semacam ini biasanya juga memiliki perangai yang santun dan penyayang.
7101	Pria tersebut akhirnya berhasil dilumpuhkan di tengah jalanan.
7102	Pria, wanita posmenopause dengan tingkat estrogen rendah, dan wanita yang pernah menjalani operasi pengangkatan indung telur paling rentan terpapar dampak buruk es teh.
7103	Pribadi bertaqwa adalah anggota masyarakat yang sadar akan hak dan tanggung jawabnya bagi kebaikan universal.
7104	Pribadi Bimbingan Karir HCS menawarkan karir layanan konsultasi yang membantu individu mencapai potensi maksimal mereka.
7105	PricePanda: Tanggal Rilis dan Harga di Indonesia Segala informasi fitur, spesifikasi, maupun tanggal rilis berbagai gadget hanya tersedia di PricePanda.
7106	Prinsip dasar apa yang harus dimiliki pemimpin?
7107	Prinsipnya adalah pekerjaan hari ini harus bisa diselesaikan hari ini juga.
7108	Prinsip pemberian makan pada bayi adalah responsive feeding, jika bayi sudah menunjukan menolak seperti menyembur nyembur, menepis atau ngemut, berarti bayi sudah kenyang dan perlu untuk dihentikan.
7109	Prinsip unifikasi ketiga adalah supersimetri, yang menghubungkan medan dari spin dan statistik yang berbeda.
7110	Prinsip universal keterbukaan informasi publik menempatkan kebebasan pers sebagai bagian dari ruang lingkup kebebasan informasi.
7111	Printer termal cepat memenuhi kebutuhan toko sibuk dengan jelas, percetakan ringkas pada lembaran mengukur luas 58mm lebar.
7112	Prodi Sendratasik menerima 55 mahasiswa baru, prodi vedeo, TV dan Film 58 orang serta prodi Disain Fashion 38 orang.
7113	Product Oriented vs Consumer Oriented Masih banyak Divisi R&D di perusahaan yang menjadi motor penggerak dalam pengembangan produk.
7114	Produk Frame Stand 60 x 140 milik Displaystore ini merupakan produk stand promosional dengan harga ekonomis yang terdiri dari Ad Stand dan Click Frame.
7115	Produk ini memenuhi kalori dan nutrisi yang mencukupi kualitas ASI bagi buah hati Anda.
7116	Produknya pun macam-macam, ada buku, alat elektronik, bahkan sampai ke perlengkapan bayi.
7117	Produk yang dihasilkan dari Kabupaten Subang sudah berlisensi halal dari MUI Provinsi Jawa Barat dalam menjalankan program Gapura Emas (Gerakan Pembangunan Untuk Rakyat Ekonomi Masyarakat).
7118	Produsen Susu kemasan kotak membutuhkan segera operator Produksi.
7119	"Produser senang dengan pencapaian lagu itu, " ungkap seorang sumber yang dilansir Femalefirst.
7120	Profil Bupati Profil Wabup Anda ing memberitahu teman Anda tentang artikel ini yang berjudul : PPID UPT Kementerian Pertanian Kunjungi Kulon Progo.
7121	Profil Bupati Profil Wabup Anda ing memberitahu teman Anda tentang artikel ini yang berjudul : Rois Terima Santunan dari Bazda.
7122	Profile perusahaan: berpengalaman selama 19 tahun dibidang distribusi perangkat keras pendukung komputer.
7123	Profil mereka beragam.
7124	Program apa saja yang sedang aktif?
7125	Program beasiswa ini diberuntukkan bagi dosen tetap, calon dosen pada perguruan tinggi di lingkungan Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan, serta tenaga kependidikan tetap pada perguruan tinggi negeri dan kantor pusat Ditjen Pendidikan Tinggi.
7126	Program beasiswa ini ditujukan bagi lulusan terbaik perguruan tinggi untuk berkarir sebagai calon dosen, dan juga bagi Tenaga Kependidikan yang berprestasi yang akan meningkatkan kualifikasi sesuai tugas dan fungsinya.
7127	Program beasiswa merupakan bentuk terima kasih Vivere kepada konsumen yang telah membeli produk di Vivere.
7128	Program berita di televisi, Yulia Supadmo menjelaskan, selalu berupaya menggunakan bahasa baku meskipun dituntut sederhana, dramatis, dan bertutur.
7129	Program gelar BSCSSE menawarkan pendekatan multidisiplin yang akan memungkinkan siswa untuk mengembangkan berbagai kompetensi yang dibutuhkan untuk sukses di bidang yang dinamis dan beragam aplikasi perangkat lunak.
7130	Program HIV dapat mengaku mengenai kesulitan untuk menilai kebutuhan, dan menyampaikan layanan untuk MARP.
7131	Program ini dirancang untuk siswa yang telah memiliki Diploma Manajemen Perhotelan (atau jurusan terkait lainnya) untuk mendapatkan gelar Sarjana dari salah satu universitas yang sangat dihormati di Inggris.
7132	Program ini diselenggarakan secara klasikal dengan menerapkan kombinasi : ceramah, studi kasus, diskusi, dan penulisan makalah profesional serta dilengkapi dengan benchmarking pada bank dan non-bank baik di dalam maupun di luar negeri.
7133	Program ini disusun sebagai upaya membantu masyarakat Indonesia yang tertimpa bencana alam maupun.
7134	Program ini ditujukan untuk melayani iklan di blog kita, dan jika ada orang yang mengklik iklan, maka kita akan mendapatkan uang.
7135	Program ini juga memberikan rekomendasi yang harus dilakukan untuk mencapai tujuan keuangan yang dibuat.
7136	"Program ini tidak sulit dijalankan," ungkapnya.
7137	Program kemitraan merupakan program untuk meningkatkan kemampuan UKM agar menjadi tangguh dan mandiri.
7138	Program kerja yang telah direncanakan agar dapat dilaksanakan sesuai dengan urutan prioritas dalam visi misi perusahaan.
7139	Program marquee ini banyak diminati dan di pakai oleh para blogger di dalam blognya karena sifat program ini yang dinamis serta menarik untuk di lihat disamping untuk menghemat tempat pada halaman blog.
7140	Program paket hemat servis berlaku di semua bengkel resmi Toyota seluruh Indonesia.
7141	"Program Pemberdayaan Masyarakat di bidang pendidikan ini diperuntukkan khusus kepada masyarakat yang berasal dari 10 kabupaten/kota di sekitar Danau Toba dan pembangkit listrik PT Inalum, serta di sekitar pabrik peleburan," ujar Carry.
7142	"Program pengarahan dan pembekalan yang terorganisir kita perkuat agar TKI mendapat informasi tentang tempat kerja dan negara tujuan, serta bidang kerja secara maksimal," ujar Nour, di sela peluncuran Kelompok Kerja Migran, pekan lalu.
7143	Program revitalisasi terdiri atas tiga tahap, yaitu tahap perencanaan arah revitalisasi, tahap pelaksanaan revitalisasi, dan tahap evaluasi revitalisasi.
7144	Program Terakreditasi: Para sarjana dari program sarjana ilmu dalam ilmu komputer diakreditasi oleh Komisi Akreditasi Computing Dewan Akreditasi untuk Engineering dan Teknologi (ABET).
7145	Program yang digagas Promag dan IDI ini pun mendapat respon positif dari pengunjung.
7146    Projek ini berjalan sekitar sebulan lalu.
7147	Promo harga kemerdekaan beberapa produk kami adalah : Promo Kemerdekaan ini berlaku hingga akhir bulan, oleh karena itu jangan sampai terlewatkan ya.
7148	Properti sektor baru yang kami masuki, saat.
7149	Properti serupa untuk dijual: cluster lavender gading serpong Dijual rumah di cluster beryl gading serpong Lokasi dekat ke mana2 dan mudah dicapai, berdekatan dengan jantung kota Gading Serpong.
7150	Properti serupa untuk dijual: karang menjangan surabaya Dijual rumah murah di surabaya timur Jl.
7151	Properti serupa untuk dijual: prima harapan regency bekasi utara Rumah Imut Siap Huni di Prima Harapan Regency Jl.
7152	Properti serupa untuk dijual: rumah murah cikeas Dapatkan iklan rumah terbaru lewat email Dengan mendaftar Anda setuju dengan Syarat dan Ketentuan Trovit dan Kebijakan Privasi.
7153	Properti serupa untuk dijual: rumah summarecon bekasi, summarecon bekasi Dapatkan iklan rumah terbaru lewat email Dengan mendaftar Anda setuju dengan Syarat dan Ketentuan Trovit dan Kebijakan Privasi.
7154	Properti serupa yang disewakan: disewakan apartemen kalibata city, disewakan apartemen kalibata city tahunan Rumah Mulyosari Surabaya cocok untuk rumah dinas, mess..
7155	Properti serupa yang disewakan: disewakan pondok gede bekasi, disewakan tempat kost pondok gede Kost Jl Wadas Raya No 20 Jatiwaringin Pondok Gede Bekasi Kost Pria Wanita Jl.
7156	Properti serupa yang disewakan: disewakan rumah citra raya tangerang Rumah Cantik Siap Sewa Harga Nego di Citra Raya ID1387CJ Rumah Bisa untuk tempat usaha di Cluster Depan Citra Raya..
7157	Prosedur penelitian meliputi persiapan semai, persiapan media sapih, penyapihan, pembuatan tempat naungan, penanaman dan pemeliharaan.
7158	Prosedur tersebut mencakup Sistem Penanganan Bug, Mekanisme Mengeluarkan Produk (Release Process), dan internasionalisasi/lokalisasi.
7159	Prosentase angka pengangguran di Sidoarjo sebesar 8,35%.
7160	Proses analisis menggunakan analisis SPSS.
7161	Prosesi ini berlangsung sejak pagi hingga malam.
7162	Prosesi penyumpahan Panitera/Sekretaris Pengadilan Agama Sungguminasa (foto : verry) Acara yang berlangsung khidmad ini dimulai pada pukul 10.00 WITA dibuka oleh protokol Mukarramah Saleh, S.H., kemudian pembacaan Surat Keputusan oleh Dr.
7163	Proses menggosok ini menurut Ni Ketut Lemon (wawancara, 15 Nopember 2009) disebut Ngusik.
7164	Prosesnya dari, oleh, dan untuk warga sekolah.
7165	Proses pembuatan es buah juga terbilang mudah.
7166	Proses penanaman beras hitam organik ini hampir mirip dengan proses budidaya beras putih.
7167	Proses pengosongan lambung yang perlahan ini membantu untuk menyebar chyme dibebaskan dari perut dan memaksimalkan pencernaan dan penyerapan nutrisi di usus.
7168	Proses produksi cassava flake dilakukan secara kontinyu sehingga waktu prosesnya relatif singkat dan berkapasitas besar.
7169	Proses produksinya tidak akan menggunakan bahan pengawet dan pewarna kimia lainnya.
7170	Provinsi yang terbentuk sejak tahun 2004 ini telah mendapatkan beberapa penghargaan atas pencapaian tujuan pembangunan. 9 tahun telah berlalu,jika di ibaratkan dengan umur manusia telah memasuki usia kelas 3 SMP.
7171	Proxy nge-blok akses ke Unikom Mail *Fix* update jam 12:23 – Ternyata server DNS mati, PSU-nya rusak.
7172	Proyek Kawasan Industri Kelapa Sawit nilai investasi Rp2,5 triliun kata Plt Gubernur Sumatera Utara, Gatot Pujo Nugroho kepada Presiden Susilo Bambang Yudhoyono, mengatakan, proyek tersebut dimulai tahun ini dan diperkirakan selesai pada 2014.
7173	"Proyeknya cukup cepat," ujar Hermanto.
7174	Proyek PLTU Bangka merupakan proyek milik PT Bangka Manunggal Power (BMP), anak usaha TRUB.
7175	Proyeksi tersebut melebihi perkiraan analis yang senilai US$ 14,81 per saham.
7176	Proyek tahun jamak dari 2013 ini harus berakhir pada Juni 2015.
7177	Psi mengataan, kecenderungan remaja yang memiliki idealis yang tinggi sangat berpotensi menjadi "target" perekrutan anggota baru untuk menjadi bagian dari golongan teroris.
7178	"PTAIN di manapun pasti memiliki banyak kekurangan-kekurangan dari segi sarana fisik, khususnya STAIN Kendari.
7179	PT Asuransi Syariah Mubarakah (ASM) terus melakukan pembenahan terhadap layanan kesehatan bagi pegawai di lingkungan Pemkot Samarinda sebagai mitra Pemkot untuk memberikan jaminan kesehatan.
7180	PT Badak NGL, sebuah perusahaan Liquid Natural Gas (LNG) dengan reputasi kelas dunia yang berlokasi di Bontang, Kalimantan Timur, kembali membuka kesempatan untuk mengikuti program Management Trainee (MT).
7181	PTFE bersifat kimiawi dan tahan terhadap panas.
7182	PT Global Kriya Nusantara - Bandung, Jawa Barat maksimal 30 tahunMemiliki keahlian : Menguasai Corel Draw, Illustrator, Photoshop, Freehand Drawing Memiliki daya analisa yang kuat Berorientasi..
7183	PT Impressario Digital - Jakarta Selatan apply perusahaan employer pencari kerja job board job portal situs lowongan situs pekerjaan beriklan Account Executive PT Impressario Digital Indonesia..
7184	PT Jasa Marga (Persero) Tbk dan Badan Pengelola Jalan Tol (BPJT) akan segera menggelar negosiasi mengenai kontrak pengelolaan dan pengoperasian Tol Surabaya-Madura alias Suramadu.
7185	PT Kustodian Sentral Indonesia ("KSEI") memainkan peran sentral dalam Pasar Modal Indonesia dengan melakukan penyelesaian transaksi efek melalui koordinasi dengan Bursa Efek dan Lembaga Kliring dan Penjaminan Efek.
7186	PT Pratama Kurnia Kasih - Boyolali, Jawa Tengah situs lowongan situs pekerjaan beriklan Staff Event PT Pratama Kurnia Kasih automotive retail fresh graduate entry level lulusan junior..
7187	PT Telkom Indonesia berasumsi bahwa pada tahun 2015 permintaan kabel serat optik akan meningkat.
7188	Puasa Sunah mutlak, yaitu apa yang disebutkan dalam nash-nash tanpa batasan waktu atau zaman tertentu.
7189	Public Relations (PR) menekankan adanya komunikais timbal balik.
7190	Publikasi yang pertama diterbitkan dalam rangka.
7191	Published on 27 August 2014 Prosedur Pembuatan Surat Keterangan: 1. Download form surat keterangan di atas sesuai dengan kebutuhan anda.
7192	Published On: Wed, Mar 20th, 2013 Jogja adalah kota pelajar.
7193	Pulau Beuasak secara administrasi masuk dalam wilayah Kecamatan Siberut Barat Daya dengan posisi geografis 01°44'10" LS dan 99°17'42" BT.
7194	Pulau yang luasnya hanya sekitar dua kali lapangan bola ini terletak di Kecamatan Lampung Selatan, bisa diakses dari Pelabuhan Canti dengan waktu penyeberangan kurang lebih satu sampai satu setengah jam.
7195	Puluhan mata para pedagang dan pembeli menonton layaknya sinetron di tipi.
7196	Pun demikian juga dengan pemilih itu sendiri.
7197	Punya temen kayak gini enak buat disuruh melakukan hal-hal yang gak mau kamu lakukan.
7198	Pura Sad Kahyangan atau Sad Kahyangan Jagad, adalah enam pura utama yang menurut kepercayaan masyarakat Bali merupakan sendi-sendi pulau Bali.
7199	Purna Bina Indonesia (PBI) 2. PT.
7200	Purnomo menambahkan, penyelesaian masalah pen­danaan akan dilakukan oleh tim perunding.
7201	PURWOKERTO – Olahan mie memang menjadi kelangenan banyak orang.
7202	Pusat informasi perusahaan swasta merupakan pemanfaatan teknologi web yang dibangun dengan framework Cakephp.
7203	Pusat mengatur setiap kegiatan yang akan dilakukan di cabang, melakukan pengiriman produk dagang, penambahan produk, penambahan pegawai, serta pembuatan laporan penjualan yang terjadi di cabang.
7204	Pusat Pengembangan Bioteknologi Anda di : Berita Olahraga Sepak Bola Fergie Puji Kombinasi RvP dan Rooney Fergie Puji Kombinasi RvP dan Rooney Pelatih Manchester United, Sir Alex Ferguson bersama Wayne Rooney.
7205	Pusdiklat ini telah beliau rintis dimasa akhir pengabdian beliau bagi umat Buddha.
7206	Putih telur dikocok dengan gula hingga kaku, lalu bahan-bahan kering dimasukkan secara perlahan.
7207	Putri Firaun kaget dan berkata kepadanya, "Dengan menyebut nama ayahku."
7208	"Putriku bisa saja berzodiak Taurus atau Gemini, tapi kata istriku anak perempuan Taurus lebih dekat dengan ayahnya," ujar Blue Lan.
7209	Putusan ini dijatuhkan oleh Mahkamah Agung Amerika Serikat wilayah Mississippi, Kamis (31/3).
7210	Putus dari bawah, niscaya berhenti jadi ulama yang didukung rakyat.
7211	Qisty Anzilny Desiera, putri sulung dari tiga bersaudara dari pasangan Bapak Rudi Suryo Setyawan seorang wirausahawan dan Ibu Hadrah yang bekerja di PT.
7212	Q : Kenapa saya tidak bisa akses VPS saya padahal VPS tidak down dan Bapak bisa mengaksesnya?
7213	R-80 diproduksi di PT Dirgantara Indonesia Bandung, diperkirakan terbang perdana 2018 dan proses sertifikasi kelaikan udara 2019.
7214	Rabu, 19 September 2012 22:17:43 salam semangat wahai saudara seperjuangan pnmtn kab.sumba timur,ntt.
7215	Rabu, 21 September 2005 @ 13:02 Using Internet Explorer 6.0 on Windows XP Menurutku, font-nya lebih bagus dari versi sebelumnya.
7216	Rabu 22 Feb 2012 02:42 AM - BUDAIRI Game sebagai media pembelajaran Geografi adalah mata pelajaran yang sangat memerlukan berbagai media untuk memahami fenomena geografi, baik fisik maupun sosial.
7217	Rabu, 24 Juli 2013 19:55:55 tadi sms an dengan om huda (yg test di polman juga), nelfon ke panitia lokalnya baru di rapatkan hari ini/siang tadi.
7218	Rabu dinihari pada pukul 02.00 WIB, saya dinyatakan lulus di website.
7219	Radiografer diagnostik menyediakan layanan pencitraan untuk sebagian besar departemen dalam rumah sakit termasuk, kecelakaan dan darurat, rawat jalan, ruang operasi dan bangsal.
7220	Radio komunitas pada dasarnya merupakan media komunikasi yang ujik dilihat dari bagaimana awal berdirinya, manajemen operasional serta pemrograman.
7221	Rafael kini telah menjadi bagian penting dalam skuat the Red Devils sejak bersama Alex.
7222	Rafah itukan satu kota yang dibagi dua, antara Palestina dan Mesir.
7223	Rahasianya, udara segar khas Lincoln.
7224	Rahmat mengakui sejumlah bahan makanan seperti telur dan daging ayam memang mengalami kenaikan harga.
7225	Raja-raja rental mobil konvensional saja sampai tergoda ikut menggarapnya.
7226	Raksasa terbesar ketiga, Ernst &Young merupakan penguasa di Indonesia dengan pangsa pasar 39,52 persen pada 2010.
7227	Rakyat hanya diperhatikan pada saat kampanye atau sebelum pemilihan.
7228	"Rambut dan bermata coklat dengan kepribadian kami miripn," kata Hilary.
7229	R, A.Md menyampaikan tujuan kunjungan ke LPTP Sulbar dan memberikan arahan mengenai kelembagaan dan ketatalaksanaan SDM kementerian Pertanian.
7230	Ramuan ampuh yang bikin tubuh kamu memproduksi asam amino, ini katanya bisa bikin otak bekerja makin mantep.
7231	Range Rover Evoque menggunakan transmisi enam-percepatan otomatis responsif meliputi Drive Select.
7232	Rangkaian kegiatan layanan VCT dinamakan Bulan VCT.
7233	Rapat ini dihadiri oleh Kepala Desa dan.
7234	Rapat itu juga menghadirkan para kepala sekolah SMA dan SMK se-Kota Batu.
7235	Rapat Koordinasi Penyusunan SAR AUN QA Sesuai dengan agenda yang telah disepakati, rapat koordinasi penyusuan SAR (Self-Assessment Report) dilakukan di FAH pada tanggal 8 Mei 2015.
7236	Rapat paripurna istimewa DPRD Kabupaten Pemalang yang dipimpin langsung oleh Ketua DPRD tersebut, ditandai dengan pemotongan dan penyerahan tumpeng yang dilakukan ketua dewan kepada Bupati Pemalang.
7237	Rapat Paripurna yang dipimpin Wakil Ketua DPRD Sulsel H. Andry S.Arief Bulu tersebut, dihadiri Wakil Gubernur Sulsel H.Agus Arifin Nu’mang dan Jajaran SKPD Prov.
7238	Rapat-rapat diadakan dalam bentuk : Sumber keuangan IKAL diperoleh dari : (1) Iuran bulanan anggota yang besarnya ditetapkan oleh Pengurus IKAL Pusat setelah memperhatikan saran-saran anggota IKAL.
7239	Rapat tersebut merupakan agenda yang disepakati oleh seluruh kordinator wilayah FL2MI pada saat Musyawarah Nasional FL2MI di Universitas Esa Unggul Jakarta.
7240	RAPP melalui Program CD nya, dan mengucapkan terimaksih kepada PT.
7241	Rasa bangga yang dimiliki setelah mereka lupa akan budayanya, bahasanya, serta sukunya sendiri.
7242	Rasa capek yang mendera membuat kedua teman dudukku tertidur.
7243	Rasa-rasanya baru kemarin diterima jadi mahasiswa IPB.
7244	Rasa sakit diukur tiga hari sebelum perawatan dilakukan dan 28 hari setelah selesainya perawatan.
7245	Rasa umami sebenarnya sudah ada bersama empat rasa dasar lainnya sejak lama.
7246	Rasa wader yang gurih sukses berpadu dengan tekstur yang renyah akan menggugah selera.
7247	Rasulullah 'alaihish sholatu wa sallam bersabda: Artinya: "Kamu lebih mengetahui tentang berbagai urusan duniamu."
7248	Rasulullah bersabda, Bersahurlah karena sesungguhnya di dalam sahur terdapat barokah.
7249	Rasyid, M.H. yang biasanya dipimpin oleh Bapak Ketua Pengadilan Agama Sungguminasa, Drs.
7250	Rata-rata mereka datang untuk mengembalikan formulir yang sudah dibeli sebelumnya.
7251	Rata-rata pencarian iklan untuk Bandung Rumah 4 Kamar Tidur Taman Belakang memiliki 3,467 foto.
7252	Ratu Atut Chosiyah, Kapolda Banten diwakili Kombes Pol Budiarto, Ketua DPRD Prov Banten, Plh Kepala BPBD Banten Bp.
7253	Raya Bandung No. 108 A, Cianjur, Selasa siang (9/3).
7254	Read more Begitu Lezatnya Ketupat Sayur Khas Padang Posted By: apepheryaPosted date: September 02, 2012in: Kuliner JabarNo Comments Anda asli Padang yang sedang berada di Depok dan kangen dengan makanan khas kampong Anda?
7255	Read more By admin Senin, 5 Januari 2015 14:55:09 LPG 3 KG Diberitahukan kepada warga masyarakat Sukoharjo agar membeli LPG 3 Kg di tingkat PANGKALAN LPG 3 Kg terdekat.
7256	Read more: e-Gov dan Pelayanan Publik Peranan CIO dalam perencanaan SD IT Published Date Written by Super User MARABAHAN.
7257	Read More Jelang Pilgub Kepri TANJUNGPINANG – Bupati Kabupaten Karimun Nurdin Basirun merapat ke HM Sani, yang juga kandidat Calon Gubernur Kepri untuk mendampinginya sebagai calon wakil Gubernur Kepri, periode 2015 – 2020.
7258	Read More Microsoft Lumia 935 Diperkuat Kamera 31MP 25 Januari 2015 Leave a comment PC Unik Ini Seukuran Mouse Komputer 25 Januari 2015 Leave a comment Keberadaan komputer mini tampaknya mulai digemari saat ini.
7259	Reaksi atas permintaan ini pun bermacam-macam.
7260	Reaksi yang terjadi yang terjadi pada kulit yang sensitif ketika menggunakan perawatan QWEENA Skincare : Pemakaian dari wajah hingga leher.
7261	Realitas hidup membuat aku harus bekerja memenuhi kebutuhan hidup.
7262	Rebus 30 gram kulit jeruk dan 10 gram licorice (akar manis) dengan air.
7263	Recommended buat yang mau ke Bromo - Istana Petani Homestay Wisata lebih seru dengan teman.
7264	Red dari KPID Jateng Zainal Abidin Petir, HP. 081325555002 Jakarta – Komisi Penyiaran Indonesia (KPI) mengumumkan para pemenang Anugerah KPI 2013 di malam Anugerah KPI 2013 yang berlangsung Gedung Manggala Wanabakti, Kamis, 12 Desember 2013.
7265	Reforma agraria era mutakhir, jelas Budiman, telah menghadapi empat problem mendasar.
7266	Refraksi – Sebuah refraksi dilakukan untuk menentukan kekuatan lensa yang tepat diperlukan untuk mengkompensasi kesalahan bias ( rabun jauh, rabun dekat, atau astigmatisme ).
7267	Regulasi itu adalah amanat agar pengelolaan hutan dilaksanakan dengan baik dengan meningkatkan perlindungan hutan.
7268	Rekan Fahmi, Prisca menambahkan, Pusda tak hanya menjadi lahan mencari referensi untuk tugas akhir.
7269	Rekan penulis Sheldon Cohen berpendapat bahwa penatalaksanaan ART yang rumit dapat menambah stres, dan selanjutnya stres mengarah pada masalah kepatuhan terhadap pengobatan.
7270	Rekomendasi buat yang sanga suka sejarah atau ingin mengetahui lebih jauh budaya Indonesia.
7271	Rekomendasi yang dihasilkan dari proses pembelajaran ini adalah : 1. Peningkatan kapasitas dalam mendisain program serupa bagi lembaga atau pihak terkait yang akan membuat program serupa di lokasi lain.
7272	Rekor itu terukir sebelum duel Manchester City versus Bayern Muenchen di match day kedua Grup D Liga Champions kemarin (3/10).
7273	Rekrutmen yang dilakukan di Kepulauan Seribu bagian selatan adalah suatu bagian untuk mengetahui kemampuan ekosistem terumbu karang dalam menghadapi kondisi perairan yang memburuk, yaitu dilihat dari jumlah dan jenis karang anakan yang muncul.
7274	Rektor bertanggung jawab dalam hal manajerial dan dalam hal kuasa penggunaan anggaran.
7275	Rektor meyakini dengan kebersamaan yang dibangun apa yang diimpikan Unand dapat diwujudkan dan apapun keterbatasan serta kesulitan yang dihadapi dapat diatasi secara bertahap.
7276	Rektor Universitas Tanjungpura, Thamrin Usman yang juga ketua konsorsium itu mengatakan kerjasama tersebut berupa penyediaan studi kelayakan, tenaga ahli, tenaga pendukung dan lain-lain.
7277	Rektor, Wakil Rektor I, dan Wakil Rektor II Umus Rektor, Wakil Rektor I, dan Wakil Rektor II Universitas Muhadi Setiabudi.
7278	Relawan Majelis Mujahidin ikut operasi gabungan, sekalipun tidak menjadi anggota dari salah satu front mujahidin Suriah.
7279	Rencana jangka panjang Yamaha ini menekankan pada konsistensi dan proses untuk mencapai tujuan.
7280	Rencanannya pihak BLK akan menggandeng pondok pesantren (ponpes) untuk mengembangkan Usaha Mikro Kecil dan Menengah (UMKM).
7281	Rencananya, setelah penelitiannya selesai dia akan membuat buku yang khusus bercerita mengenai adat, tradisi, dan spiritual Jawa yang juga akan digunakannya untuk melengkapi karya tulis ilmiahnya untuk meraih gelar doktoral di negaranya.
7282	Rencananya, Ubuntu 13.10 Saucy Salamander akan memulai debutnya menyusul Android dan iOS yang telah lebih dulu hadir.
7283	Rendra kembali dari AS lalu mendirikan Bengkel Teater dan memperkenalkan teknik latihan baru yang diberi nama improvisasi yang menjelajahi bahasa non-verbal, terutama bahasa tubuh.
7284	Replika R6 ini memang spesial dijadikan trend center dan salah satu hadiah yang di usung oleh Vixion Like.
7285	Required fields are marked * Honda CB150R StreetFire Kebanjiran Order Hadirnya Varian Baru dari New Honda Blade MPM Motor senantiasa melaju dalam memberikan kontribusi pada perkembangan industri otomotif roda dua.
7286	Resensi: Imlah buku tasrif yang didalamnya terdapat kosakata yang memudahkan untuk menguasai dan melancarkan beragam tasrif.
7287	Resident Representaative of KICA, Mathias Ooh, yang hadir dalam pertemuan ini mengungkapkan bahwa proyek IRODCO ini masih memerlukan beberapa tahapan lagi sebelum dimulai pengerjaannya.
7288	Resolusi lebih tepat jika berbentuk “cara dalam membahagiakan keluarga.
7289	Resolusi progresif: Pertama encode resolusi gambar yang lebih rendah, kemudian menyandikan perbedaan untuk resolusi yang lebih tinggi.
7290	Resolusi sensor CMOS yang 16 megapiksel itu memang butuh pemroses yang cepat.
7291	Resolusi yang tersedia tergantung pada tempat yang dituju, tetapi kebanyakan daerah (kecuali beberapa pulau) dicakup dalam resolusi 15 meter.
7292	Respon siswa antusias terhadap pembelajaran menulis puisi.
7293	Respons Rachmawati seolah menjawab tuduhan media AS itu.
7294	Respon Tanaman karena Pengaruh Ameliorasi Tanah di Lahan Gambut Penelitian respon tanaman karena pengaruh ameliorasi tanah di lahan gambut telah dilakukan tahun 2013-2014 di empat lokasi yaitu Jambi, Riau, Kalteng dan Kalbar.
7295	Resto ini juga memperhatikan kandungan lemak dalam setiap coklatnya agar tidak terlalu banyak.
7296	Restoran ini berlokasi di antara lobi utama dan lobi Food Society di Kota Kasablanka.
7297	Review Awal Mazda CX-5 Facelift di Indonesia (Bagian 2 dari 2) Auto Bild menguji Mazda CX-5 Facelift terbaru di Indonesia.
7298	Review UU ini pada hakekatnya merupakan penyempurnaan UU Penyiaran dan yang belum diatur pada UU Penyiaran tersebut.
7299	Revitalisasi Kota Tua Jakarta.
7300	Rezim dibantu oleh milisi Syiah dari Lebanon, Irak dan negara-negara lain berupaya merebutnya dari oposisi.
7301	RFID merupakan proyek jangka panjang Wal-Mart.
7302	Riboflavin sangat sensitif terhadap cahaya.
7303	Ribuan Anak di Merauke Tak Bersekolah Saya yakin kenyataaanya masih lebih banyak lagi anak-anak yang tidak bersekolah, terutama di daerah-daerah pedalaman.
7304	Ribuan ketua RT, RW, perangkat desa dan warga ramai-ramai rebutan jenang raksasa yang membentuk tulisan â€˜Kota Wisata Batuâ€™ di balai kota Batu.
7305	Ricky Putra Globalindo, Tbk. berdasarkan analisis fundamental.
7306	Ri (diari suroboyoan) Ruang komunitas myQers yang berada di sumatera dan yang berasal dari sumatera Wong Palembang yang nak..
7307	Ridwan Kamil, untuk menjadikan taman-taman kota menjadi sarana publik yang terbuka, maka salah satu langkahnya adalah dengan direnovasinya taman alun-alun Kota Bandung.
7308	Rikwanto menceritakan, penemuan jenazah almarhum bermula dari supir dinasnya yang tidak bisa menghubungi untuk keperluan check out dari kamar hotel pukul 11.10 WIB siang tadi.
7309	Rimpang dan akar alang-alang kerap digunakan sebagai bahan obat tradisional, untuk meluruhkan kencing (diuretika), mengobati demam dan lain-lain.
7310	Rinciannya, sebanyak 82% ditanami kelapa sawit, 7% diisi karet, 5% merupakan Hutan Tanaman Industri (HTI), 4% adalah tebu, dan sisanya tanaman lain.
7311	Rin Tin Tin masih sempat main dalam tujuh film bicara dengan studio lain, Mascot Pictures.
7312	Riset tentang perilaku konsumen, tren di masyarakat, loyalitas konsumen dan sebagainya.
7313	Risiko decompensasi cordis akan meningkat pada lansia karena penurunan fungsi ventrikel akibat penuaan.
7314	Risiko reksadana saham memang lebih besar dibanding tabungan.
7315	Riski menerangkan, server yang diberi nama blade server, dilengkapi dengan sistem file over.
7316	Riwayat pendidikannya kurang begitu diketahui, tapi ia dikenal sebagai seorang insinyur informatika.
7317	Riza berusaha bersabar untuk merealisasikan keinginannya untuk menikahi gadis berusia 19 tahun itu.
7318	RIZKA JULIA AMANDA, 4101411003, P.MAT. semester 2. Geometri Ruang hari senin 2 juli 2012 10.00 tumbukan dengan Bimbingan Konseling.
7319	Rizqi fadhillah mengatakan 18 Oktober 2014 pada 12:18 Hadeh ga kebagian saya tunggu blog zombie berikutnya kang 19 Oktober 2014 pada 01:26 19 Oktober 2014 pada 08:51 masih belum dapet ni gan.
7320	RKP Desa mulai disusun oleh pemerintah desa pada bulan Juli tahun berjalan dan ditetapkan dengan peraturan desa paling lambat akhir bulan September tahun berjalan.
7321	'Robbers' merupakan track bertempo medium yang sentimental dengan rhythm yang akan membuat benak teringat pada lagu milik Heart 'All I Wanna Do Is Make Love to You'.
7322	Robot ini akan di produksi dalam berbagai pilihan, termasuk untuk anak-anak dengan harga sekitar Rp 1,3 jutaan.
7323	Roma lolos dengan agregat 2-1 lewat keunggulan 1-0 pada laga pertama sebelumnya.
7324	Rombongan dari STAIN Jember tersebut langsung ditemui oleh Dekan fakultas Hudaya di ruang dekan kemarin (1/3).
7325	Rombongan disambut oleh seluruh lapisan Masyarakat Desa Kepenuhan Timur dan tidak kalah Menariknya Rombongan di sambut dengan 7 group Rebana se- Desa Kepenuhan Timur.
7326	Rombongan yang dipimpin oleh Dr.
7327	Romli mengatakan dalam satu tahun anggaran pemerintah, sebagian besar dihabiskan untuk menyiapkan program legislasi nasional (prolegnas).
7328	Roy Suryo mengajak kepada para peserta seminar yang sebagian besar generasi muda, agar siap menghadapi era Asian Community pada tahun 2015 mendatang.
7329	Rp. 20.000,- (Price List/Belum Diskon) Di dekat rumah ada toko roti baru!
7330	RSIA Tumbuh Kembang adalah sebuah rumah sakit swasta dengan tatanan design interior modern yang bertujuan untuk kenyamanan pelanggan yang menggunakannya.
7331	RS Orthopedia & Traumatologi Surabaya - Surabaya, Jawa Timur RS Orthopedia & Traumatologi Surabaya saat ini sedang membutuhkan kandidat untuk mengisi posisi: Analis Kesehatan D3 Perempuan Memiliki..
7332	Ruang Lingkup Kerja Sama meliputi: 1) peningkatan kapasitas SDM dan kelembagaan pendidikan; 2) pengembangan penyelenggaraan program studi di bidang kelautan dan perikanan pada FPIK; serta 3) Pengembangan Penelitian dan Pengabdian kepada Masyarakat.
7333	Ruang lingkup pendidikan sekarang ini sudah tersegmentasi dalam klasifikasi yang menjustifikasi terhadap pembenaran siapa yang wajib dan berhak memperoleh akses pendidikan.
7334	Ruang lingkup Workshop Penulisan tersebut antara lain terkait mencari dan mengembangkan ide-ide kreatif dan teknik menulis artikel yang memikat serta menjalin hubungan dengan media massa dan penerbit.
7335	Ruang manuver dalam menjalankan agenda ekonomi kerakyatan sangat terbatas, hal tersebut dikarenakan kebijakan anggaran negara yang tersandera oleh agenda-agenda kapitalisme-liberalisme.
7336	Ruang Perkuliahan dan Ruang seminar yang memadai, dilengkapi AC, LCD Proyaktor, dan Fasilitas Multimedia.
7337	"Ruas jalan tol ini memotong jarak tempuh 40 kilometer, yang dalam perhitungan normal diprediksi memotong waktu tempu 1,5 sampai 2 jam dibandingkan melewati jalur Pantura," kata Hediyanto.
7338	Rudi dan Ardi diduga melanggar Pasal 12 huruf a dan b atau Pasal 5 Ayat 2 atau Pasal 11 Undang-Undang Tipikor jo Pasal 55 Ayat 1 ke-1.
7339	Rudi juga memaparkan mengenai sifat-sifat media sosial dan bagaimana memanfaatkannya.
7340	Rudy Soenoko, M.Eng.Sc dalam sambutannya berharap promovendus tidak berhenti dalam meneliti penggunaan serat mendong.
7341	Rumah mewah berkonsep minimalis Jl.
7342	Rumahnya besar dan cukup, jadi hanya motifnya ingin jalan-jalan, pengaruh tayangan, dan gaya hidup.
7343	Rumah pojok cantik minimalis di perumahan kebonagung ii sukodono, sidoarjo.
7344	Rumah-rumah menara beratap ilalang ini bisa kita jumpai di desa-desa adat, seperti Wainyapu, Ratenggaro, Tarung, Waitabar, Lamboya, Wanokaka, dan lainnya.
7345	Rumah sakit yang didirikan pada tahun 2010 dan mulai operasional tahun 2011 tersebut sudah melayani ribuan pasien, terutama warga Nahdlatul Ulama Jombang, yang menjadi mayoritas penduduk Jombang.
7346	Rumah usaha/ bengkel seda..
7347	RU: Memang dalam ajaran Islam ada pembahasan mengenai bagaimana menghadapi kemungkaran.
7348	Rumus atau persamaan energi potential : Energi kinetik adalah energi dari suatu benda yang dimiliki karena pengaruh gerakannya.
7349	Rupanya, konsumsi bbm juga relatif irit meski kapasitas mesinnya cukup besar, yakni sekitar 8,5 liter per 100 km!
7350	Rupiah kembali melemah seiring kekhawatiran pasar terhadap kemampua.
7351	Rusdin, M.Pd. "Menjadi program studi terkemuka dalam bidang pendidikan, penelitian, pengembangan pendidikan dan pembelajaran, serta penguasaan ilmu-ilmu agama Islam".
7352	Rusdiyanto, MM, Dinar H.S.Wahyuni,ST.,MT, Kelompok 11 lokasi Kelurahan bandungrejosari dengan Dosen Pembimbing Lapangan Sufiyanto, ST.
7353	Rute-rute tersebut adalah SMP Negeri 10 - Kecamatan Soreang (Jalan Poros Parepare Pinrang), SMP Negeri 10 - Jalan Mattirotasi, SMP Negeri 10 - Jalan Jenderal Sudirman, dan SMP Negeri 10 - Jalan H Agussalim.
7354	S1 PAUD baca AQ,Krj Keras 2.CS&Srabutan 20-30th,SIM C,Gaji Mess,Mkn siang.
7355	S2 - Company Visit Campina Ice Cream S2 – Company Visit Campina Ice Cream Jumat (14/9), mahasiswa Graduate School Universitas Ciputra (UC) mengikuti kegiatan company visit.
7356	Saat ada persimpangan, Anda bisa memilih untuk membuat kereta bergerak ke jalur yang diinginkan.
7357	"Saat asyik berbincang, salah satu dari mereka bertanya," Bagaimana rasanya pensiun?
7358	Saat bentrokan terjadi Kapolres Maluku Tengah, AKBP Harley H Silalahy Danyon 731 Kabaresi Mayor Inf Faisal Rizal langsung turun kelapangan untuk mengamankan situasi.
7359	Saat dinasti Ming menguasai Yunnan dari dinasti Yuan ( bangsa Mongol ), banyak pemuda yang ditangkap dan dijadikan kasim di Nanjing. mahe yang saat itu berumur 11 tahun pun diabdikan ke Raja Zhu di istana beiping ( sekarang beijing ).
7360	Saat ditanyakan omzetnya per hari dalam menjual batu akik dan cincin amban, Iwan rupanya enggan merincikan berapa jumlahnya.
7361	"Saat ditemukan, korban menggunakan seragam satpam (lengkap)," kata AKP Suwirta.
7362	Saat diwawancarai oleh awak media Inspektur I mengatakan, kinerja Kejaksaan Tinggi Riau secara umum sudah baik, adapun temuan-temuan yang ditemukan oleh pemeriksa sebagai bahan penyempurnaan kedepan.
7363	Saat diwawancarai oleh wartawan, YD mengaku telah 22 kali melakukan pencurian.
7364	Saat ini ada empat pemilik lahan yang menawarkan kerja sama dengan Freeport.
7365	Saat ini aliran informasi didapatkan dari Kementrian Luar Negeri Pakistan.
7366	Saat ini banyak beredar sms berupa peringatan ttg kasus itu.
7367	Saat ini banyak pedagang rambutan di sepanjang jalan Tambak Beras.
7368	Saat ini baru hadir di perangkat iOS namun untuk Android mungkin sebentar lagi karena diluar google play sudah banyak apk yang berserakan :D Di iOS lo bisa download disini gratis.
7369	Saat ini, di Singapura masih kekurangan tenaga kerja dalam hal Software Engineer.
7370	Saat ini harga ayam naik karena ketersediaan stok mulai berkurang sehingga daging ayam mahal.
7371	Saat ini ia masih ditahan pihak berwanag karena tuduhan melakukan keributan karena uang berdarah tersebut.
7372	Saat ini, IBF tengah dalam proses masuk bursa.
7373	Saat ini Indonesia sedang mengalami krisis pemimpin yang berkualitas.
7374	Saat ini kami sedang membuka lowongan untuk posisi admin pajak / tax admin kualifikasi.
7375	Saat ini, Kementerian lebih berupaya menjaga inflasi yang berasal dari harga makanan yang mudah terimbas.
7376	Saat ini kupon surat utang ritel tersebut senilai 9% akibat kenaikan LPS rate sebesar 25 basis poin.
7377	"Saat ini lahan sawit sudah mencapai 8,4 juta ha dari keseluruhan potensi seluas 45 juta ha, padahal produksi CPO saat ini sudah berlebih yaitu sekitar 25 juta ton per hektare," ujarnya.
7378	"Saat ini masyarakat sudah bisa menerima kiriman ucapan selamat Idul Fitri baik melalui e-mail maupun situs jejaring sosial seperti Facebook ataupun Twitter," demikian Eddy Kurnia.
7379	Saat ini, melihat kaum perempuan berada di posisi kepemimpinan bukanlah hal yang begitu tabu lagi, meskipun adat ketimuran yang bangsa ini punya juga tidak sepenuhnya punah, terutama budaya patriarki.
7380	Saat ini memiliki konsep jaring laba-laba dengan kantor pemerintah dipusatkan di tengah jaring tsb.
7381	Saat ini penyidik masih menelusuri penyebab tewasnya Pamudji.
7382	Saat ini, PPG dinilai sebagai benteng pertahanan terakhir LPTK sebagai lembaga penghasil guru.
7383	Saat ini, S&P merupakan satu-satunya lembaga pemeringkat besar yang masih memberikan rating AAA untuk Inggris karena memandang ekonomi negara tersebut sangat fleksibel dan beragam.
7384	Saat ini tengah dipersiapkan rencana pelatihan E-Proc ini.
7385	Saat ini, total aset Bank bjb tumbuh hingga Rp. 70,1 triliun (Juni 2014).
7386	Saat ini untuk tanah adat baik itu Ancestor Domain maupun Ancestor Land belum ada yang dijual karena memang ada perlindungan berdasarkan jenis-jenis kepemilikannya.
7387	Saat itu, cuacanya cerah dan ombak di sekitar pantai cenderung tenang.
7388	Saat itu, kapal AS, USS Houston dan Australia, HMAS Perth bergabung untuk menghadapi invasi pasukan AL Kekaisaran Jepang.
7389	Saat itulah aku mulai menuliskan apa yang bergolak di pikiranku.
7390	"Saat itu saya sering kesal karena saya merasa sudah besar dan ingin main dengan teman-teman yang seusia, tetapi jadi tidak bisa karena Julie selalu mau ikut," ujar Cathy.
7391	Saat Kabar Timur melakukan konfirmasi dengan Humas di Kanwil Agama Provinsi Maluku, Yamin mengatakan jumlah CJH yang mereka peroleh sesuai Siskohat dan tidak mungkin ada kesalahan.
7392	Saat kelembaban tinggi, timbulnya spora menjadi bukti pada bagian bawah daun yang luka dimana spora tadi masuk ke dalam daun melalui stomata dan menghasilkan spora yang berwarna.
7393	Saat lagu dengan judul Mengapa, dinyanyikan trio oleh Nicky, Novita Dewi, dan Bupati Kukar Rita Widyasari.
7394	Saat materi ini disampaikan sewaktu di Thaif, pemateri telah mengujikan strategi ini ke beberapa anak didiknya, dan hasilnya memuaskan.
7395	Saat melihat tampilan SoCl, akan terlihat tampilan yang tidak jauh beda dengan jejaring sosial umumnya meski pun ada beberapa fitur terbaru yang digunakan.
7396	Saat mencoba mendekati, Robben malah memberikan jerseynya untuk striker timnas Serginho "Sergio" van Dijk.
7397	Saat menyampaikan materi tentang Pengembangan Program SPAM (Sistem Penyediaan Air Minum) di Kabupaten Bandung, Bupati Dadang Naser sempat menyoroti tentang peran PDAM dalam penyediaan air minum di Kabupaten Bandung.
7398	Saat musim pengolahan lahan seperti ini, mengingatkan saya pada diskusi tentang pertanian bersama Sigit Mantri Tani asal Kecamatan Trucuk Kabupaten Bojonegoro.
7399	Saatnya menghidupkan program remaja di masjid masjid kita.
7400	Saatnya tuk beristirahat, mengumpulkan energy untuk mengukir kisah luar biasa di keesokan hari.
7401	Saat pasangannya tersebut menolak mencintai atau bahkan mencintai yang lain, Ondine akan mengutuknya dengan mengambil nafasnya.
7402	Saat pascapanen sebagian petani melanggar komitmen dengan menjual hasil panen kedelai hitam ke pedagang lain.
7403	Saat pelanggan asuransi dalam kondisi darurat, ada Emergency Roadside Assistance (ERA) dan Emergency Medical Assistance (EMA).
7404	Saat pemeriksaan dilakukan, PD Pasar belum merinci secara baik sehingga datanya tidak bisa diandalkan oleh BPK.
7405	Saat persaingan sengit, tuah Sachsenring terbukti nyata.
7406	Saat pertamakali ke perpus marsela monas untuk pertamakalinya hari minggu kemarin, petugas sirkulasinya juga sambil main game.
7407	Saat pertama kali memegang S4, kesan yang ada adalah sangat ringan dan tipis.
7408	Saat roket mendorong, katak itu terangkat.
7409	Saat semua terpesona dengan gambar dari kamera, mendadak dua orang berbadan besar meraih kamera itu cepat.
7410	Saat sesi tanya jawab, ada peserta yang menanyakan tentang nasib sertifikasi guru.
7411	Saat si putra sulung—Ari—lahir tahun 1965, FX Margono tengah kuliah di negeri Belanda mendalami teknik Landasan pesawat terbang.
7412	Saat Soviet runtuh pada akhir 1980-an, Beijing melihat Pyongyang sebagai satu-satunya "rekan ideologisnya" yang masih tersisa.
7413	Saat telinga mendengarkan suara, amati apa yang terjadi pada bathin dan pikiran.
7414	Saat tiba di Lubuk Sikaping, waktu telah menunjukkan pukul 21.00 WIB.
7415	Saat tumbuh gigi ada rasa gatal dan bagi anak dengan menggigit mengurangi gatalnya.
7416	Sabtu, 24 Nopember 2012 15:23:20 kl msh blm ada solusinya, sy sampaikan kl ada fasilitas di langkah 6 utk merevisi file yg sd ter upload, good luck.
7417	Sabtu 8 Agustus 2015, 23 Shawwal 1436 Pengambilan Sumpah Jabatan dan Pelantikan Panitera Muda Tanjung Selor I www.pa-tanjungselor.net Dalam sambutan sekaligus arahannya, Ketua Pengadilan Agama Tanjung Selor, Drs.
7418	Sahabat, pernahkah kita merenung di tengah malam yg sunyi, di saat orang lain sedang terlelap dalam mimpi-mimpinya, sudah seberapa bermanfaatkah diri kita bagi orang lain.
7419	Saham-saham Asia hari ini masih tak bergairah.
7420	Sahrudin adalah potret aktivis buruh yang dilucuti terus menerus semangat juangnya, jikalau dia mundur maka hal ini menjadi potret buruk perjuangan buruh.
7421	Sajian di kedai nasi padang yang biasa disebut pula nasi kapau pun khas.
7422	Saking gatalnya sampai-sampai ia menggaruk dengan garpu dan pisau.
7423	Sakit punggung adalah penyebab utama kecacatan, di Inggris diperkirakan sekitar 26 juta orang setiap tahun terkena penyakit ini.
7424	Saksikan kemeriahan Inbox Spesial Ulang Tahun hanya di saluran Satu untuk Semua.
7425	Saksi mata menjelaskan, ketika menyaksikan kepulan asap dan titik kobaran api warga menginformasikan ke polisi dan pemadam kebakaran.
7426	Salad buah atau sayuran bisa menjadi pilihan yang tepat untuk menambah energi dan meningkatkan inspirasi.
7427	Salah satu alasannya adalah struktur gaji yang tidak seimbang di antara pejabat pemerintahan di daerah.
7428	Salah satu buahnya, Garuda Indonesia meraih PT Jababeka Tbk dan 1500 tenant-nya di kawasan Jababeka, Cikarang sebagai akun korporat.
7429	Salah satu cara lagi menghentikan separatisme, Jokowi juga akan melepaskan tahanan politik.
7430	Salah satu cara untuk menghadapi masalah-masalah diatas adalah dengan memahami tren penjualan untuk mengetahui apa yang dibutuhkan dan diinginkan pelanggan, sehingga perusahaan dapat mengambil keputusan yang tepat.
7431	Salah satu cara yang dapat ditempuh untuk membentuk konsensus masyarakat atau untuk menakar kesepakatan masyarakat mengenai suatu hal adalah melalui referendum.
7432	SAlah satu cerita lucu yang membuat Belanda jengkel dan akhirnya mundur melawan orang samin adalah ketika mereka ditagih untuk membayar pajak, orang samin mengambil uang dan mengubur di depan petugas Belanda.
7433	Salah Satu contoh Automatic gate Kami.
7434	Salah satu contohnya yaitu pengembangan tanaman Bulunangko menjadi kuliner khas suku Toraja.
7435	Salah satu desa yang menjadi lokasi KKN yakni Desa Mulyoarjo Kecamatan Lawang Kabupaten Malang.
7436	Salah satu generasi mamalia adalah primata yang arti asalnya adalah "peringkat pertama".
7437	Salah satu godaan bagi ilmuwan adalah ketakutan akan gagal.
7438	Salah satu indikasinya ialah mereka kini sedang mencari wakil presiden untuk menangani aktivitas Tesla di benua yang penduduknya terpadat di dunia itu.
7439	Salah satu jawabannya adalah karena daerah-daerah tertinggal tidak atau belum memiliki "daya saing" yang memadai.
7440	Salah satu kegiatan inti dari 1001buku adalah melakukan pembinaan ke perpustakaan dan taman bacaan anak yang ada di seluruh Indonesia, dengan melakukan pengembangan kapasitas dan menyalurkan bahan bacaan sumbangan masyarakat secara reguler.
7441	Salah satu kekuatan berbisnis produk kecantikan alami adalah Anda harus bisa menjelaskan kepada konsumen khasiat bahan-bahan yang Anda gunakan.
7442	Salah satu komitmen kami adalah membuat semua karyawan kami tetap termotivasi dan bersemangat dalam bekerja.
7443	Salah satu makanan khas Yogyakarta ini menjadi primadona yang sering dicari wisatawan saat berkunjung ke kota pelajar.
7444	Salah satu masalah yang saya temui adalah orang banyak yang tidak mau mengalah di jalan, terlebih di perempatan.
7445	Salah satu media pembelajaran yang menarik adalah buku pop-up.
7446	Salah satu metodenya melalui ceramah agama ini.
7447	Salah satu metode tersebut adalah metode Adams Bashforth-Moulton multiplikatif (ABMM).
7448	Salah satunya adalah dengan melakukan tarik tunai di mesin ATM yang aman.
7449	Salah satunya adalah kebiasaan dari Truk dan Bus yang berjalan lambat dan menguasai jalur yang tersedia.
7450	Salah satunya adalah Keraton Kasepuhan yang terletak di Kota Cirebon.
7451	Salah satunya adalah melalui kopsis ini akan didapatkan regenerasi yang nyata di dalam proses transfer regenerasi kepengurusan koperasi di Kota Blitar.
7452	Salah satunya adalah Pantai Bajul Mati.
7453	Salah satunya adalah pemilihan jaringan pada ponsel Android kita.
7454	Salah satunya adalah yang terjadi pada artis muda Laudya Chintya Bella.
7455	Salah satunya dengan memasukkan bahan peledak dalam komponen dalam negeri (TKDN), sehingga perusahaan tambang dapat memanfaatkan bahan peledak dari hasil produk dalam negeri.
7456	Salah satunya dengan mobil kampanye pasangan Jokowi – Basuki tersebut.
7457	Salah satunya kelompok vokal Cool Colors.
7458	Salah satunya lewat perluasan areal tanam tembakau.
7459	"Salah satunya melalui konferensi yang mempertemukan berbagai pihak seperti ICOPE, sebagai ajang tukar pikiran dan berbagi informasi mengenai praktik terbaik," lanjut Dr.
7460	Salah satunya, memiliki sertifikat internasional yang dapat menjadi tolak ukur keterampilan seseorang yang diakui secara internasional akan berperan penting dalam era pasar bebas ini.
7461	Salah satunya mengembangkan produk-produk yang dihasilkan dan masuk ke market regional, sekaligus berinteraksi dengan kebijakan pemerintah dengan waktu yang singkat tanpa mengeluarkan biaya yang tinggi.
7462	Salah satunya perwujudan dari visi tersebut adalah mewujudkan pengadilan modern.
7463	Salah satunya, rumor penggelontoran dana bailout Century secara tunai, senilai triliunan rupiah, di hari Sabtu dan Minggu—seperti juga dilansir oleh mantan Wakil Presiden Jusuf Kalla.
7464	Salah satunya sepasang pulpen yang disertai ucapan: Anakku, saya percaya kelak kamu akan menggunakan pulpen ini untuk menandatangani surat-surat penting.
7465	Salah satunya tipe pekerja adalah pegawai tetap yang berpenghasilan telah ditentukan pemilik usaha atau organisasi tempat ia bernaung.
7466	Salah satunya waktu dekat, pemerintah akan merenovasi Jembatan Cinta di Pulau Tidung.
7467	Salah satunya yakni Sungai Kapuas yang menjadi kebanggaan masyarakat Kota Pontianak sebagai daya tarik wisatawan untuk menyusurinya.
7468	Salah satunya yang berencana melakukan investasi yaitu Samsung.
7469	Salah satu obyek wisata yang ada di Wisata Puncak Bogor, Jawa Barat ini adalah Telaga Warna Puncak Bogor.
7470	Salah satu pembelajaran aspek sastra pada Kurikulum 2013 yang terdapat di kelas VII SMP/ MTs adalah memahami dan menangkap makna teks cerpen.
7471	Salah satu penentu keberhasilan pembelajaran adalah menggunakan media.
7472	Salah satu penghalang umat manusia masuk syurga adalah belum saling maaf-memaafkan.
7473	Salah satu penyebab tingginya jumlah penduduk tersebut dikarenakan oleh masih rendahnya cakupan jumlah akseptor aktif metode kontrasepsi.
7474	Salah satu perawatan rutin yang dilakukan adalah servis pergantian oli, filter, dan beberapa komponen mobil yang sudah aus.
7475	Salah satu pulau yang paling terkenal di Indonesia memiliki keindahan pegunungan dan pantai.
7476	Salah satu sebab berkurangnya penerimaan adalah pajak yang dibayarkan kontraktor kontrak kerjasama (KKKS) migas asing terikat traktat pajak (tax treaty) dengan sejumlah negara asal perusahaan migas asing.
7477	Salah satu solusi menguranginya adalah dengan membangun hunian vertikal, yakni rumah susun.
7478	Salah satu strategi agar terhindar dari munculnya peluang ancaman sangat diperlukan intervensi mesin-mesin pertanian untuk tanam bibit padi dan pemanen padi.
7479	Salah satu tanaman yang kaya antioksidan adalah mengkudu.
7480	Salah satu tantangan berat yang dihadapi negara-negara kaya sumber daya mineral adalah maraknya pertambangan ilegal.
7481	Salah satu teknik untuk menyajikan informasi biaya dan mengkalkulasi biaya adalah dengan menggunaka Activity – Based Costing system, yaitu system manajemen biaya yang mengorganisasikan semua biaya berdasarkan aktivitas.
7482	Salah satu tujuan pernikahan adalah agar penyaluran syahwat birahi manusia tidak menyimpang dari ajaran agama dan agar melindungi keturunan manusia.
7483	Salah satu yang membuat problem besar Kota Malang yang melesat menjadi kota metropolitan ini adalah banjir.
7484	Salah seorang guru ngaji Mohamad Dasuki dari Desa Wirakanan Kecamatan Kandanghaur merasa bersyukur dengan bantuan tersebut.
7485	Salam peserta didik, selamat bertemu kembali di modul online mata pelajaran matematika.
7486	Salat Jumat tersebut merupakan salat pertama yang dilakukan di Masjid Raya Unpad dengan khatib dan imam oleh Rektor.
7487	Saldi Isra adalah Direktur Eksekutif Pusat Kajian Hukum Wilayah Barat dan Dosen Hukum Tata Negara Fakultas Hukum Universitas Andalas, Padang.
7488	Salesman atau menuliskan direktori bagaimana lebih mereka memiliki jangan melihat biaya dalam adalah klub super harga, ifn.
7489	Saling mendukung dengan kecenderungan Samudera Biru yang juga populer sekarang.
7490	Saling menyapa dengan sesama warga yang mungkin sudah lama tidak bertemu, sungguh suasana yang sangat indah.
7491	Sama halnya dengan relationship.
7492	Sama halnya dengan Syahrini dan Aura Kasih, penyanyi Indah Dewi Pertiwi alias IDP ikut mengelak, ketika namanya dikaitkan dengan kasus korupsi Wawan.
7493	Sama halnya, Oma warga kota Malang yang disebut pada awal tulisan ini.
7494	Sama saja, apakah salah kalau karakter kehidupan kita berbangsa adalah Pancasila.
7495	Sambil membaca, Juniar terus memperhatikan cucunya yang bermain-main dekat kakinya.
7496	Sambungan listrik antara sensor dan kartu cukup mudah untuk mempersiapkan dan perangkat lunak catman ® adalah cara yang konsisten untuk mengukur.
7497	Sambutan Kepala BKD Salam, Admin saya mohon infonya apakah di Probolinggo membuka lowongan untuk CPNS 2015?
7498	Sampah plastik, bekas kemasan makanan dan minuman, potongan kayu, perabot rumah tangga, hingga bangkai binatang ada di tepian pantai.
7499	"Sampah yang ditabung ditimbang dan dihargai dengan sejumlah uang nantinya akan dijual di pabrik yang melakukan bekerja sama," ujarnya.
7500	"Sampai akhir masa jabatan, saya terus mendukung pembangunan berbasis desa/kelurahan, kalau desa baik, desa maju, desa kuat, di desa hidupnya tidak miskin lagi yah bagus" Saya melihat kelembagaan ditingkat petani menjadi sangat penting.
7501	Sampai akhirnya Hilham terpental keatas penyangga tali ayunan dan Hilham tersungkur jatuh.
7502	Sampai akhirnya muncul alat Myx-o tersebut dengan beberapa kelebihan yang tidak ada di alat penyandang difabel sebelumnya.
7503	Sampai akhir tahun, MNC Insurance menargetkan bisa meraup premi bruto sebesar Rp 229,3 miliar.
7504	Sampai jumpa di kesempatan berikutnya," ujar Kwang Soo usai bernyanyi.
7505	Sampailah ketika suatu saat dia menyaksikan sekelompok orang beragama Nasrani melakukan sembahyang berbeda dari apa yang dilakukannya.
7506	Sampai race 9 dari 12 race yang dipertandingkan, Oka berada di posisi teratas dengan nilai bersih 13, meninggalkan pelayar Hongkong, Chan King Yin dengan 16. Race 10 sampai 12 akan berlangsung pada Sabtu (20/11).
7507	Sampai saat ini kami tidak memiliki kendala dalam persiapan melaju ke nasional, paling difokuskan persiapan ke program robot saja.
7508	Sampai saat ini, keadaan di Mesir masih tegang.
7509	Sampai saat ini tercatat gempa terdalam 700 km.
7510	Sampai sekarang akun DYS belum muncul.
7511	Sampai sekarang pihaknya masih kekurangan 400 karyawan.
7512	Sampai Selasa (14/4) pukul 16.15 WIB index USD sudah bertengger di level 99,66 atau naik dibanding penutupan hari sebelumnya.
7513	Sampai skrg slma 1thn lebih sya mengkonsumsi obat dr dokter (Prednison ) utk mengurangi pembengkakan dan rasa sakit yg saya rasakan.
7514	Sampel berpasangan t-tes mengungkapkan bahwa kejahatan kekerasan dinilai sebagai signifikan lebih parah daripada masalah lainnya.
7515	Sampel dalam penelitian ini dipilih dengan tehnik simple random sampling yang terdiri dari 86 mahasiswa.
7516	Sampeldiambil dengan menggunakan tekhnik totalsampling.
7517	Sampel penelitian diambil dengan metode cluster random sampling terdiri dari 2 kelas.
7518	Sampel penelitian sebanyak 47 responden yang terbagi menjadi dua kelompok.
7519	Sampel yang diambil untuk diwawancarai adalah 6 subjek, 3 subjek berdasarkan tingkat kemampuan representasinya yaitu masing-masing mewakili kemampuan representasi tinggi, sedang dan rendah.
7520	Sam, suamiku, memberinya nama Eric.
7521	Samsung melengkapinya dengan SoC Snapdragon 800 teranyar dari Qualcomm berkecepatan 2,3 GHz (tersedia juga versi octa-core, namun hanya model 3G), RAM 3 GB, baterai yang dapat dilepas 3.200 mAh, serta mendukung konektivitas micro-USB 3.0.
7522	Samsung menyatakan kepada Menperin bahwa mereka masih akan mempertimbangkan secepatnya apakah akan membangun pabrik di Indonesia atau tidak.
7523	Samsung Plasma TV, LCD TV Atau LED TV?
7524	Sang alim ini meninggal dunia pada 11 April 1972 dengan meninggalkan kenangan kesederhanaan hidup dan kesahajaan disemayamkan di sekitar area Gedung MTs Sabilul Chalim Leuwimunding.
7525	Sangat banyak masyarakat yang mengharapkan harga karet segera mengalami kenaikan.
7526	Sangat Informatif sekali beritanya, terima kasih, Obat Osteoarthritis Tradisional Bagus nih informasinya, sangat berwawasan luas, terima kasih.
7527	Sangat strategis buat.
7528	"Sangat sulit untuk mengatakannya sekarang, segala sesuatu masih bisa terjadi," pungkas sang kapten.
7529	"Sangat susah melakukan rukyatul hilal pada posisi seperti itu," kata Muslih, di Jakarta, Rabu (1/7) malam.
7530	Sangat tidak mungkin secara medis ada manusia bisa mengeluarkan telur ayam dari tubuhnya, ketika saya mau pecahin dia larang karena menurutnya kalau dipecahin nanti badannya sakit," tambah dia.
7531	Sang bhikkhu kemudian bertanya kepada umat awam tadi, "Umat awam, bukankah anda ingin terlahir di alam dewa?
7532	Sang broker bertanya dengan penasaran, "Anda tidak memiliki e-mail, tapi sukses membangun sebuah usaha besar."
7533	Sanggau, Kalimantan Barat +118 lokasi Pekerjaan serupa dengan: terbaru provinsi kalimantan barat Lowongan Kerja BUMN PT.
7534	Sang Guru menceritakan kisah ini ketika berdiam di Jetavana, tentang seorang bhikkhu yang curang.
7535	Sanghiang Perkasa, selama ini kami dikenal masyarakat sebagai Kalbe Health Foods Division dari PT Kalbe Farma Tbk., perusahaan farmasi terkemuka di Indonesia.
7536	Sang Juru Selamat ini sudah dijanjikan sejak ketika manusia jatuh di dalam dosa.
7537	"Sangku Mencari Riang: Pertemuan Sangkuriang dan Oidipus dalam Perlawanan terhadap Takdir dan Nasib “Sangku mencari Riang" menceritakan pertemuan antara mitos Sangkuriang dari Sunda dan Oidipus dari Yunani Kuno.
7538	Santa Klara lahir pada masa tersebut, pada tahun 1193.
7539	Santi Wiranthi Rendang adalah Paskibraka Nasional 2008.
7540	Santoso S. Hamidjoyo dalam Deni Darmawan, 2001, Computer Mediated Communication dalam Meningkatkan Kualitas output SDm Divlat PT.
7541	Santunan diserahkan langsung oleh Budi Wibowo kepada kedua penerima santunan di Ruang Rapat Sekretaris Daerah, Senin (22/10), yang juga menjadi tempat penandatanganan kerjasama kedua belah pihak 1 Juni lalu.
7542	Sapi bakalan porsinya akan lebih banyak, itu sapi yang didatangkan untuk digemukkan 3-4 bulan, lalu dipotong.
7543	Sapi putih jenis Peranakan Ongole adalah sapi persilangan antara pejantan Sumba Ongole dengan betina lokal Jawa.
7544	Sapi yang terkena mastitis diperah terakhir.
7545	Sarannya sudah sangat jelas.
7546	Sarapan adalah menu yang sangat penting untuk kinerja Anda seharian lho.
7547	Sari Husada, Tbk Yogyakarta - PT.
7548	Sarjana Kependidikan Guru Dalam Jabatan Lowongan Kerja di PT.
7549	Sarlan ini bermanfaat untuk kemajuan pertanian dan kemakmuran petani Indonesia.
7550	Sarpin merasa didzholimi dan didukung Bareskrim.
7551	Sasaran pokok pembanguan, meliputi sasaran individu, kelompok dan lingkungan sosial.
7552	Satpol PP terus bergerak walau ada informasi agar mewaspadai tindakan massa.
7553	"Satu atau dua minggu ke depan mudah-mudahan sudah siap melayani rute penerbangan," sambungnya.
7554	Satu bangsa akan hidup bergantung pada bangsa lain, sehingga saya menyambut baik inisiatif yang dibuat oleh Rektor UNTL, Prof.
7555	Satu betina mampu bertelur sebanyak 2000 butir, diletakkan menjadi 4-8 kelompok telur, dan diletakkan dibawah daun.
7556	Satu data selesai, nunggu yang lainnya.
7557	Satu di antara tulisan yang terpampang lebar, yakni mengisahkan tentang niat untuk bertaubat dari para manusia yang bisa dianggap sedang bermasalah dalam perbuatan hukumnya di rutan itu.
7558	Satu kasus lain terjadi di Florida; seorang wanita menemukan pendonor lewat Craiglist.
7559	Satu lukisan kanvas bisa diselesaikan dalam waktu 1 sampai 2 bulan dengan ukuran 2,5 x 1,5 m. Sedangkan untuk media kertas rata-rata bisa diselesaikan dalam waktu 3 jam dengan ukuran 80 X 60 cm.
7560	Satu pekan kemudian (20 oktober), jawaban ustadz Ridwan sangat mengejutkan.
7561	Satu per satu para pembunuh tewas di tangan Nyai Ronggeng, kecuali Sasra dan Jaya.
7562	Saturday, 13 September 2008 07:00 Sejak awal terdengar akan diadakan 'Drug Seminar' telah mencuri perhatian siswa sehingga mereka mencari tahu kegiatan apa yang akan mereka ikuti dalam seminar itu.
7563	Satu-satunya perbedaan antara sistem kemih wanita dan pria adalah panjang uretra.
7564	Satu sisi kita mendorong pembangunan ekonomi, di sisi lain juga perlu mengerem masalah lingkungan.
7565	Satu tahun setelah didirikan, pada tahun 2011 N-Peace memulai pemberian penghargaan untuk mengakui kepemimpinan perempuan dalam membangun perdamaian, memberdayakan komunitas dan mencegah konflik.
7566	Satu usaha yang menyenangkan tentunya.
7567	Saudariku, semoga tulisan sederhana saya ini bisa kembali mengingatkanku dan kalian semua.
7568	Saya acuhkan celetukan itu, apalagi dia memang suka bercanda.
7569	Saya ada sedidkit masalah juga nih.
7570	"Saya akan meningkatkan semua hal yang sudah baik di PN Surabaya," tambahnya.
7571	Saya akan sedikit berbagi kepada Anda cara menggunakan handphone Android.
7572	"Saya atas nama Tina Talisa Management mengimbau kepada saudari DEWI RUSMINI untuk segera menghapus foto2 tidak senonoh dan tidak benar (fitnah) tersebut bila Anda memiliki hati nurani.
7573	"Saya belum banyak tanya tentang itu, saya biarkan dia tenang dulu," kata Siti.
7574	Saya berharap bisa berpartisipasi di Piala Presiden, sangat senang namun jelas..
7575	Saya berharap para relawan mau bahu membahu untuk memenangkan Jokowi-JK.
7576	Saya berharap web site ini selalu di up date sehingga bisa sebagai media komunikasi dengan masyarakat yang efektif.
7577	Saya berkeyakinan, dengan adanya LKP ini akan mendukung program swasembada pangan Indonesia.
7578	Saya beruntung mendapatkan motor edisi ke 100 ribu," ujar Wilson.
7579	"Saya bukan pendiri, bukan anggota, saya anggota Dewan Pembina Partai Demokrat," ujar Guru Besar Bidang Psikologi Islam UIN Jakarta itu.
7580	Saya butuh sarat TOEFL untuk beasiswa, maka carilah kursus TOEFL atau pelatihan bahasa Inggris untuk mendapatkan nilai TOEFL.
7581	Saya dalam kondisi sadar tapi tak lazim.
7582	Saya dapat mencoba apa yang akan dibeli apakah dapat berfungsi dengan baik walau itu di linux.
7583	Saya dengar ada semacam aksi boikot melawan atau melarang perkebunan kelapa sawit.
7584	Saya diberi jamu-jamuan untuk ibu hamil oleh seorang teman.
7585	Saya dihubungi secara pribadi.
7586	Saya dimintai uang tambahan segitu.
7587	Saya hanya berani menginap di hotel ini bila saya tidur sekamar bersama teman dan mendapat kamar tidur di area dekat lobi.
7588	"Saya hanya berdoa semoga kekhilafan penentu kebijakan yang mengeluarkan aturan ini dimaafkan Allah SWT.
7589	"Saya hanya berpikir itu nominasi itu menunjukkan bahwa kita mampu melakukan apa saja dan bahkan untuk masuk dalam lingkaran pemenang '.
7590	"Saya harap pemerintah akan melakukan yang terbaik," ujarnya.
7591	Saya heran sekali, jasadnya nggak bau, badan utuh, tidak ada bercak darah, padahal tertimpa reruntuhan," ujar Iwan, sesekali mengucapkan kalimat istighfar.
7592	Saya ingin menanyakan tentang bagaimana cara kami untuk membuka jurusan baru di sekolah kami?
7593	Saya ingin pemain yang disiplin, mau berjuang keras, dan bisa menyatu dalam tim.
7594	Saya jadi ingat spydeey yang menjadikan blognya sebagai oret-oretan catatan belajar komputer dan internet, thanks atas PRnya Bro :) 7. Lintang, sang jenius yang tak berhenti bermimpi Melihat lintang membuat saya melakukan refleksi.
7595	"Saya jamin ada Aspidsus, Benny Santoso yang nantinya meng­fasilitasi Kajati Maluku baru un­tuk mengungkapkan ‘kejutan’ tersebut pada waktunya," tegas I Gede Sudiatmadja.
7596	Saya jawab mau melihatkan ke anak saya melihat pesawat, sambil memperlihatkan si Zidan.
7597	Saya juga mau tanya, kl pada perangkat USB seperti UFD atau printer sering ada informasi "not recognized", kira2 kenapa ya?
7598	"Saya juga pengurus Partai Golkar saat sebelum mencalonkan diri, namun karena yang mendapat rekomendasi adalah wakil atau jajaran saya, maka saya tetap mendoakan agar semua partai mendapat pertolongan dari Allah SWT," jelasnya.
7599	Saya kemudian menanyakan, bagaimana dengan tingkat pendidikan di antara mereka yang berbeda-beda agama itu, apakah bisa dibedakan secara menyolok.
7600	Saya kira banyak anak hibryd seperti saya sekarang ini.
7601	Saya kira sulit bagi kita mengetahui secara pasti apa alasan sesungguhnya.
7602	Saya lega lila seperti saya sedang mengayuh becak saya sekarang ini.
7603	Saya masih ingat setiap hari kita bermandikan kotoran gajah, air seni dan lumpur pada akhir jam kerja.
7604	Saya mau lawyer saya punya semangat untuk maju.
7605	Saya melihat antusiasme sepakbola di Indonesia sedang bergairah.
7606	Saya melihat wajah direktur The Aspen Institute Amy Garmer yang letih tampak puas.
7607	Saya membayangkan betapa Allah maha pengasih dan penyayang karena sudah mengajarkan umatnya untuk melakukan sholat min 5 kali dalam sehari, apa tujuannya?
7608	Saya membuat jadwal dan membagi tugas mengisi bak air itu dalam kelompok.
7609	"Saya mendukung (posisi PKS sebagai penyeimbang), apalagi kalau kita jadi kekuatan penyeimbang yang konstruktif, positif, dan dikelola dengan baik," jelas pria yang sebelumnya menjadi Dosen Politeknik Negeri Samarinda tersebut.
7610	Saya mengamati wajah Hanif.
7611	Saya mengapresiasi semangat dan konsern Kyai Tholhah Hasan yang sudah berjanji mewakafkan hidupnya untuk pendidikan.
7612	"Saya mengartikan yang kemarin itu kurang, oleh karena pemikiran itu, saya pikir kurang," ujar Rudi, saat bersaksi untuk terdakwa Sutan di Pengadilan Tipikor, Jakarta, Kamis, 4 Juni 2015.
7613	Saya mengikuti workshop untuk mendapatkan tampilan, bahasa tubuh dan dialek yang tepat.
7614	Saya nggak ada niat nyindir," jawabku sambil melempar senyum.
7615	Sayang kali ini teknologi canggihnya memunculkan kisah tragis.
7616	Sayangnya, beberapa kegembiraan tidak didasarkan pada bukti ilmiah.
7617	Sayangnya, di tahun 1858 dan 1864 taman ini hancur oleh kebakaran hebat.
7618	Sayangnya, karena yang dipakai domain Amerika maka hal tersebut sulit untuk diketahui identitasnya, ujarnya.
7619	Sayangnya, kita selalu dibumbui dengan segala sesuatu yang instan.
7620	Sayangnya, meski bodi motor tersebut terlihat utuh, namun dudukan bautnya diduga sudah rusak, sehingga terlebih dahulu harus dimodifikasi, agar bisa digunakan kembali.
7621	Sayangnya stop kontak hanya ada dua, dan kami lupa bawa sambungan.
7622	Sayangnya, Vibe Band VB10 tidak memiliki fungsilayar sentuh.
7623	"Saya no comment dulu soal obligasi BTN."
7624	Saya penduduk resmi kota bekasi pak.
7625	Saya perempuan berumur 24 thn, tetapi sampai detik ini saya belum pernah mengalami mens.
7626	Saya pikir2, bener juga tuh anak.
7627	Sayap terdiri dari dua pasang dan membranus.
7628	Saya pun belum tukar alamat rumah dalam kad pengenalan kerana sibuk dan pulang lewat selepas kerja.
7629	"Saya sangat bangga bisa membawa bendera negara saya", kata Areej senang.
7630	Saya sangat setuju karena korupsi harus diberantas agar hidup rakyat lebih baik Jangan hanya mendukung, jika terbukti korupsi tolong di Miskinkan sang koruptor.
7631	"Saya sangat setuju mahasiswa UGM menghidupkan taman bacaan di desa, apa saja yang akan dibutuhkan maka silahkan berkoordinasi dengan Kepala Kantor Arsip dan Perpustakaan Daerah," ujarnya.240 Jl.
7632	Saya sangat yakin dan optimis ini akan sukses, karena sampai saat ini persiapannya sudah mencapai 90 persen.
7633	"Saya senang sekali bisa pulang kampung," tuturnya.
7634	"Saya senang sekali meski nanti hasilnya tak bisa bagus," lanjut Tamsin.
7635	Saya setiap hari mengumpulkan daftar nama dari prospek-prospek bis yang saya daftar.
7636	Saya setuju Syarat & Ketentuan dan Privacy Policy Ulasan Brickfields Asia College (BAC), Kuala Lumpur, Malaysia Apakah Anda alumni atau sedang belajar di Brickfields Asia College (BAC)?
7637	Saya stres menghadapi sikap istri yang emosional dan sering tidak rasional.
7638	"Saya sudah mempunyai konsep untuk membuat Bengkulu ini bisa sejajar dengan provinsi lainnya di Sumatera ini, saya cukup butuh waktu tiga tahun," kata Ridwan Mukti kepada jurnalis belum lama ini.
7639	Saya sudah mendapatkan..
7640	Saya sudah siap.
7641	Saya sudah tanya ke Pak Lino (Richard Joost Lino, Direktur Utama PT.
7642	Saya sudah wanti2 sama si yuyun, supaya tidak melakukan hal2 bodoh seperti itu.
7643	Saya tahu bahwa saat ini belum tiba saatnya adzan subuh, kemudian saya kembali meletakkan stetoskop di atas dadanya dan saya kembali mendengarkan adzan tersebut selengkapnya.
7644	"Saya tak akan menaksir apa yang bisa atau tak bisa rival kami lakukan," kata Enrique kepada AS, sebagaimana dilansir Football-Espana, Sabtu 2 Mei 2015.
7645	Saya terlibat di project 250 dan 2130.
7646	Saya terus merasa penting, tapi saya berfikir ini sudah waktunya.
7647	Saya tes di UPI jg.
7648	Saya tidak membaca terlalu banyak hal mengenai diri saya selain dari apa yang terdapat pada media sosial saya.
7649	Saya tidak menerima tunjangan memberikan pelatihan selama masa jabatan saya di Mahkamah Konstitusi Federal, itu adalah tugas pelayanan, maka Mahkamah Konstitusi Federal membiayai perjalanan saya.
7650	Saya tidak merasa aneh meski menjadi orang minoritas saat itu.
7651	Saya tidak perlu report install MySQL sewaktu memindahkan CDR database (dan yang lain) dari server saya ke WLAN router.
7652	"Saya tidak pernah memerintahkan SKPD untuk menunda pencairan dana hibah, karena selama itu untuk kepentingan rakkayat saya akan bantu, karena saya mencintai rakyat Bali" tambah Pastika.
7653	Saya tidak sempat mengabadikan wujudnya hari ini karena Saya terlalu sibuk menghabiskan "Quality time" bersamanya.
7654	Saya tidak tahu dari mana asal muasal kucing itu.
7655	"Saya yakin Desa Lempa dan Kelurahan Tancung bisa juara mengingat bapak Wakil Bupati punya pengalaman dalam hal lomba desa dan kelurahan," ujar Rais.
7656	Saya yakin ekonomi AS akan terus tumbuh.
7657	"Saya yakin itu mudah, karena mereka pasti punya basis ilmu dan semangat yang sama," tegasnya.
7658	"Saya yakin mungkin dengan ditunjang sistem insentif untuk swasta bisa menggerakkan perekonomian di Indonesia terutama Tangah dan Timur," tukasnya.
7659	Saya yakin negara dengan paham liberal dengan partisipasi yang minim dari negara akan merupakan bom waktu di masa depan.
7660	Saya yakin semua bisa bedakan.
7661	Saya yakin tidak mungkin apa yg dibicarakan sebelumnya 90% dari pemilik akun lupa akan email atau hint.
7662	Saykoji merupakan artis yang tampil pertama di panggung tersebut.
7663	Sayur diperkaya serat, vitamin dan air yang bisa memberikan tenaga dan antioksidan.
7664	Sbobet Van Persie sendiri memanglah alami penurunan performa musim lantas.
7665	SBY berkomitmen percepat agenda reformasi (Tanggal:25.05.2012) Jakarta - Juru Bicara Presiden Julian Aldrin Pasha mengatakan bahwa Presiden Susilo Bambang Yudhoyono berkomitmen untuk dapat mempercepat agenda reformasi.
7666	Scene di Ibukota dan kota besar utama berkembang dan mulai lebih cepat sebagai pionir dan pembuka jalan bahkan patron, tapi sekarang dengan percepatan teknologi informasi dan Internet maka selera pun meluas.
7667	Schwartz mengamati di balik kejayaan Katolik Spanyol terdapat pengaruh kuat sejarah Islam, ketika berkuasa di Spanyol.
7668	Scolari memang tidak membantah bila kekalahan 1-7 dari Jerman sangat memalukan bagi timnya.
7669	"Seandainya ada yang nembak kamu, apa yang kamu lakukan", daging sapiku hampir aja mau keluar karena kaget.
7670	Seandainya beliau tdk berinovasi dg penambahan titik 1, 2, atau 3 pada huruf serupa, maka kita Muslim Indonesia tak akan dpt membedakan ba', ta', tsa', dan ya'; waw, fa', dan qaf; serta huruf hijaiyah lainnya.
7671	Sean pun berhasil bertemu dengan kakeknya.
7672	Sebab, air di sana kebanyakan air payau.
7673	Sebab, air rob masuk melalui dusun lain yang tanggul jalannya belum ditinggikan dan belum diperkuat dengan beton branjang.
7674	Sebab akibatnya akan berdampak pada Corporate Responsibility perusahaan tersebut.
7675	"Sebab, akibat ulah oknum ini, menyengsarakan rakyat kecil," kata pengusaha itu.
7676	Sebab, beberapa poin dalam Pergub PPDB yang mengatur tentang SKTM, on-line dan off-line tidak melibatkan kepala dinas-kepala dinas di daerah, "Ini kami khawatir chaos gitu.
7677	"Sebab berdasar beberapa pengalaman, kadang pihak hotel menaikkan harga sehingga calon tamu batal melaksanakan kegiatan karena penawaran harga yang terlalu tinggi," ujarnya.
7678	Sebab ia bersama timnya sudah mengupulkan sejumlah foto kopi kartu tanda penduduk sebagai syarat dukungan untuk maju dari jalur perseorangan.
7679	Sebab jika sudah dimulai maka akan sulit untuk dihentikan.
7680	Sebab, kata Adi, tanah di kawasan empat desa itu, mengandung natrium klorida yang cukup tinggi.
7681	Sebab, kata dia, banyak wisatawan lokal berasal dari kalangan berduit yang menginap di hotel-hotel mewah.
7682	Sebab, Keane menganggap Cisse sebagai pemain berbakat.
7683	Sebab ketiga produk tersebut mempunyai daya simpan cukup lama.
7684	Sebab, luar stadion sudah dikepung oknum suporter yang timnya tidak ikut bertanding sore kemarin.
7685	Sebab manakala suatu ijabah doa itu tergantung pada selera hamba dengan segala jaminannya, niscaya doa itu sendiri lebih mengatur Allah.
7686	Sebab, masyarakat sudah sangat membutuhkan jalan itu untuk mengurai kemacetan di Jalan Raya Dramaga.
7687	Sebab, menjadi celah bagi pasar lain yang menawarkan harga lebih miring meski kualitasnya tak lebih bagus.
7688	Sebab minum kopi ketika level kortisol sedang tinggi-tingginya bisa membuat tubuh 'kecanduan' dan lebih baik jika dikonsumsi setelah pukul 9 pagi untuk membantu menjaga produksi hormon kortisol tetap stabil.
7689	Sebab niat yang salah akan menyeret ke dalam neraka, Rasulullah saw., bersabda: “Janganlah kamu mempelajari ilmu untuk tujuan berkompetisi dan menyaingi ulama, mengolok-olok orang yang bodoh dan mendapatkan simpati manusia.
7690	Sebab pengusaha harus mengeluarkan biaya tambahan untuk pelayanan di terminal.
7691	Sebab, rahasia identitas tetap kami jaga.
7692	Sebab, salmon mengandung campuran luar biasa dari protein, vitamin B-12, omega-3, asam lemak omega-6.
7693	Sebab, sampai saat ini, belum ada psikotes yang bisa mendeteksi apakah seseorang mengidap pedofilia.
7694	Sebab, sebagai komedi yang hanya memproduksi tawa pun ia telah gagal.
7695	Sebab setelah terpilih semua caleg harus tunduk pada garis kebijakan perjuangan partai.
7696	Sebab, soal-soal ujian itu berada dalam pengawasan kepala dinas pendidikan setempat.
7697	Sebab, tarif angkutan sebagai andalan pemasukan pengusaha dinilai kurang optimal untuk biaya perawatan.
7698	Sebab, tidak ada satu titik di mana negara menyatakan demokrasinya sudah sempurna.
7699	Sebab tidak bisa dipungkiri, aktualisasi nilai Al-Qur'an merupakan kunci untuk meraih kebahagiaan hidup di dunia dan akhirat.
7700	Sebab ucapan, "Aku tahu kamu masih memikirkan wanita itu," terdengar kejam.
7701	Sebab, warga belum memiliki skill yang mumpuni untuk mengolah tanah liat itu untuk batu bata.
7702	Sebagai acara puncak, tim diajak plant visit ke PT Eiger.
7703	Sebagai akibatnya timbul masalah-masalah lingkungan, termasuk kemacetan lalu lintas dan penangangan limbah.
7704	"Sebagai anak muda, kita perlu lebih banyak mengetahui perihal cara-cara berlalu-lintas yang baik," jelasnya.
7705	Sebagai auditor dalam audit surveilan kali ini yang dilaksanakan selama satu hari mulai pukul 09.00 WIB sampai dengan 15.30 WIB adalah Dhidiek Agus Mulyono.
7706	Sebagai bagian dari Aliansi Masyarakat Adat Nusantara (AMAN), kini Persekutuan Perempuan Adat Nusantara AMAN (PEREMPUAN AMAN) telah hadir menjadi kekuatan penting dalam perjuangan bersama menuju masyarakat adat yang berdaulat, mandiri, dan bermartabat.
7707	Sebagai bagian dari efisiensi, HMI bakal membenahi jaringan pemasaran demi meningkatkan kualitas pelayanan.
7708	Sebagai bagian dari program Complete Care, Chevrolet dengan bangga mempersembahkan pelayanan yang dirancang khusus untuk menjamin keamanan dan kenyamanan yang berkaitan dengan pemeliharaan kendaraan Anda.
7709	Sebagai bahan pangan, ayam mempunyai nilai nutrien yang lengkap di dalam daging dan telur.
7710	Sebagai bahan untuk mengilustrasikan metode tersebut adalah data penelitian hasil percobaan pembuatan briket batubara yang dilakukan di Lab.
7711	Sebagai bentuk apresiasi terhadap keberadaan sepeda kumbang nan unik ini, maka diadakan Pameran Pit Onthel "Simplex Nganggo Berko" di Bentara Budaya Yogyakarta (BBY).
7712	Sebagai bentuk dukungannya peserta mendapatkan fasilitas oleh Pemda DKI Jakarta berupa transportasi dan kunjungan ke Monumen Nasional serta Dunia Fantasi Anak, Ancol.
7713	Sebagai bentuk konsekwensi Statuta Tahun 2009 telah terbentuk Biro Humas dan Kerjasama.
7714	Sebagai bunda tentu saja dia tidak rela dan mau menerima semua begitu saja, Apalagi gelagat dan pertanda ke sana semakin lama semakin jelas dan kentara.
7715	Sebagai cabang BIOMIMETIKA, itu meneliti transformasi energi dalam organisme hidup dalam rangka untuk mengembangkan sistem teknis yang sama dan perangkat untuk produksi energi.
7716	Sebagai catatan bahwa di Singapore tidak menyediakan tisu makan, jadi harap membawa tisu sendiri untuk makan.
7717	Sebagai catatan, sosok Franz Beckenbauer saat ini menjadi pria Jerman paling sukses di event empat tahunan ini setelah sukses mencatatkan namanya sebagai kapten dan pelatih yang sukses memenangkan Piala Dunia.
7718	Sebagai Category II Centre, pembiayaan APCE sepenuhnya berasal dari negara pengusul, dalam hal ini LIPI melalui Kedeputian Bidang Ilmu Pengetahuan Kebumian.
7719	Sebagai contoh adalah Museum Ullen Sentalu di kawasasn Kaliurang, Yogyakarta.
7720	Sebagai contoh, bahwa dapat dibayangkan bagaimana seorang lulusan sarjana teknik computer dapat mengendalikan mesin computer dalam pekerjaannya, bila pada waktu di bangku kuliah ia belum pernah melakukan kegiatan dengan mesin computer konkrit.
7721	Sebagai contoh, pada soal pembagian dana Bantuan Langsung Tunai (BLT) dan beras miskin miskin pada tahun 2008 lalu, ternyata tidak cukup tepat sasaran.
7722	Sebagai contoh tidak sedikit warga Negara asing sebagai penumpang pesawat udara pada penerbangan internasional yang membeli Alcohol (minuman keras) dengan kemasan lebih dari 100 ml.
7723	Sebagai gambaran, tas Hermes asli model Garden Party dijual seharga Rp 24 juta di situs resmi Hermes.
7724	Sebagai handphone harga murah dengan keunggulan 4G LTE ready, Redmi 2 ini akan bersaing ketat dengan pendatang baru Lenovo A6000.
7725	Sebagai ketua organisasi ini adalah K.H Hasyim Asy’ari.
7726	Sebagai konsekuensinya, kekuatan fisiknya menjadi amat lemah.
7727	Sebagai langkah awal, Direktur PENS, Dr.
7728	Sebagai langkah lebih lanjut dalam usaha penurunan angka kesakitan malaria di Kalimantan Tengah secara khususnya.
7729	Sebagaimana apa yang disampaikan Rosullohlah SAW : Tanamlah Bibit pohon yang ada ditanganmu sekarang juga, meski besok kiamat, Alloh akan tetap memperhitungkan pahalanya.
7730	Sebagaimana dalam firman-Nya (yang artinya): Para pembaca rahimakumulloh, shalat lima waktu merupakan salah satu syi’ar Islam yang sangat agung lagi mulia.
7731	Sebagaimana dia katakan terang-terangan dalam bantahannya kepada Al-Ghumari dalam majalah Al-Jami'ah As-Salafiyah yang terbit di India.
7732	Sebagaimana kita ketahui, technologi Radiologi dan radioterapi telah sangat maju, sehingga klinisi sangat dipermudah dengan kemajuan ini.
7733	Sebagaimana layaknya sebagian besar perempuan di Nigeria, Amina dipaksa menikah dengan seorang laki-laki yang bahkan tidak dikenalnya.
7734	Sebagaimana simakrama sebelum-sebelumnya, simakrama ini berlangsung hingga pukul 12.00 Wita untuk selanjutnya ditutup dengan menghaturkan Puja Tri Sandhya serta santap siang bersama.
7735	Sebagaimana yang disampaikan Gee Kue Teag, Manajer PT SCI kepada dr.
7736	Sebagai narasumber dalam kegiatan ini adalah Bapak Hermawan Setiyaji dengan materi pengolahan data digital.
7737	Sebagai nara sumber dari Pengadilan Agama Temanggung adalah Drs.
7738	Sebagai nara sumber pada bimtek ini adalah dr.
7739	Sebagai negara dengan mayoritas muslim terbesar di dunia, Indonesia harus mampu melahirkan perguruan tinggi islam berkelas dan sejajar dengan perguruan tinggi terkemuka lainnya di dunia.
7740	Sebagai negara sahabat, berbagi pengetahuan dan pengalaman dalam tata kelola pemerintahan, khususnya dalam pengembangan 'e-government' dinilai merupakan hal yang sangat penting dan bermanfaat.
7741	Sebagai orang dewasa, aksi anda menentukan jenis naga anda dan tempat dimana sarang anda bisa ditemukan.
7742	Sebagai orang yang berpikiran cukup skeptis, tentu saja mereka berpendapat bahwa hadirnya tas backpack dari Korea justru akan mematikan perkembangan dari tas backpack lokal di Indonesia, terutama dari aspek penjualannya.
7743	Sebagai pembanding bilet 6060 impor digunakan dalam pekerjaan ini.
7744	Sebagai pemimpin harus menyadari betapa tingginya keinginan dan harapan rakyat kita.
7745	Sebagai pengusaha tentunya ia mengharapkan kelak ada anaknya yang akan melanjutkan usahanya.
7746	Sebagai penyelenggara kualifikasi, pemenang Espriex akan secara otomatis mengikuti even internasional yang kami selenggarakan setiap tahun pada bulan Mei.
7747	Sebagai politik rutin mempengaruhi hidup kita dan sebagai lebih dari massa mengambil bagian dalam aktivisme, profesional ilmu politik yang diperlukan.
7748	Sebagai presenter saya menganggap diri saya sebagai bagian dari sebuah konsep acara.
7749	Sebagai seorang algojo dalam pasukan pembunuh yang paling terkenal kekejamannya di Medan, Anwar telah membunuh ratusan orang dengan tangannya sendiri.
7750	Sebagai suatu contoh, ceritera Pak Anton, di Papua, orang Bugis banyak menjadi pendatang untuk berdagang di sana.
7751	Sebagai subjek penelitian seluruh siswa kelas X.4 SMA Negeri 1 Buluspesantren berjumlah 30 orang.
7752	Sebagai tindaklanjut dari MANOVA one-way, maka digunakan Least Significant Difference (LSD) untuk menguji signifikansi perbedaan skor rata-rata tiap kelompok perlakuan.
7753	Sebagai wartawan yang profesional harus mampu mengontrol tanpa harus takut adanya intervensi dan intimidasi.
7754	Sebagian besar lokasi parkir masjid akan terkena pembebasan untuk itu.
7755	Sebagian besar penularan berasal dari laki-laki yang tidak mengetahui infeksi mereka.
7756	Sebagian di antara masyarakat setempat masih menggunakan pola-pola tradisional dalam menggarap sawah dan ladang.
7757	Sebagian infeksi H. pylori tidak memberikan gejala klinik dan merupakan penyebab gastritis kronik dan karsinogenik lambung.
7758	Sebaik-baiknya bentuk logo adalah logo dengan bentuk sederhana.
7759	Sebaiknya cari dari beberapa referensi sehingga pengetahuan anda juga semakin meningkat tentang bagaimana cara membuat kue putri salju ini dengan enak.
7760	Sebaiknya lepaskan alat tersebut bila pemakaiannya dirasa sudah cukup. 10. Skema Pemakaian Energi Laptop Biasanya produsen-produsen laptop juga menyertakan feature dan software power management.
7761	Sebaiknya malam ini kamu fikirkan jawaban terbaik untuk mereka, jawaban yang tidak mengecewakan pihak siapapun.
7762	Sebaiknya penggantian disetiap rentang batas tempuh 19.000 km atau 1 tahun.
7763	Sebaliknya Abu Nawas juga yakin, selama nyawa masih melekat maka harapan akan terus menyertainya.
7764	Sebaliknya bea dan cukai justru melanggar prinsip syariah jika tidak menjalankan perannya sebagai pelindung masyarakat.
7765	Sebaliknya, Direksi RSSA Malang, justru mempersilakan Refa cs melakukan uji materi SK pemecatan ke PTUN jika direksi dianggap menyalahi prosedur.
7766	Sebaliknya, Ichy mengaku tidak mengenal dan tidak tahu apa masalah yang dihadapi sang ibu.
7767	Sebaliknya, kalau kepala memepet paha istri tua, selalu saja rambut hitamnya dicabuti sehingga yang tinggal hanya uban seperti ubannya isteri tua.
7768	Sebaliknya, kata-kata yang digunakan untuk menggambarkan restoran murah antara lain 'narkoba', 'kokain' dan 'heroine'.
7769	Sebaliknya manajer Liverpool Brendan Rodgers mengkritik Samuel Eto'o yang juga disebutnya telah memprovokasi wasit untuk memberikan penalti.
7770	Sebaliknya, Pilkada tidak langsung justru paling berpotensi menimbulkan dampak-dampak negatif yang tidak diinginka.
7771	Sebaliknya, sejumlah BUMN harus menelan pil pahit, karena kinerja pada semester I-2013 akan lebih rendah dari Rencana Kerja Anggaran Pemerintah (RKAP) yang ditargetkan.
7772	Sebaliknya, terjadi pengurangan (trade off) dengan potensi lahan untuk rumput lapangan dan kebun HMT (Ilham, 2006).
7773	Sebanyak 1.487 perusahaan mesti mengurangi jumlah pekerja asing mereka.
7774	Sebanyak 20 titik pengamatan telah ditentukan berdasarkan pertimbangan ilmiah.
7775	Sebanyak 36 negara menjual Fanta.
7776	Sebanyak 435 dos soal ujian dijemput UPTD dan Polsek tiap Kecamatan.
7777	Sebegitu besarnya keinginan dari Bapak I nyoman Riyung, untuk dapat melihat anak – anaknya bisa memainkan gender wayang dengan baik, didatangkan seorang guru gender dari Banjar Menesa Pedungan yaitu (alm).
7778	Sebelum 1900, pendidikan teknis di WA adalah sporadis dan sebagian besar didukung melalui Mekanika dan Miners Institute.
7779	Sebelum barangnya tersedia ada baiknya kita mengetahui apa saja yang ditawarkan Infinix Zero 2 ini?
7780	Sebelum berangkat saya minta agar CD dan DVD yang diperlukan untuk disiapkan.
7781	Sebelum berusia 30 tahun, Marx telah menghasilkan sejumlah tulisan yang berisi pemikiran mengenai perikemanusiaan.
7782	Sebelum ditanduk, Yanga-Mbiwa juga terlihat mengatakan sesuatu kepada kapten timnas Argentina.
7783	Sebelum membeli setiap gadget anda harus pastikan seperti apa keunggulan dan kelemahan dari setiap gadget tersebut yang bertujuan untuk memenuhi setiap kebutuhan sehari hari anda entah anda buat bekerja atau anda hanya sebagai pelajar saja.
7784	Sebelum menempatkan kaca, cek posisi dan ukuran yang sesuai ruangan.
7785	Sebelum mengirimkan karya, pastikan Anda telah menuliskan setiap poin pembahasan dengan jelas, serta saling terhubung.
7786	Sebelum menjadi guru TK, Asri sempat magang di sebuah bank swasta nasional.
7787	Sebelum menjamu pasangan, idealnya Anda mandi terlebih dahulu.
7788	Sebelum mulai berburu, sejumlah tips ini mungkin bisa membantu, apa yang bisa dilakukan dalam upaya mencari informasi seputar beasiswa.
7789	Sebelumnya, Bupati Tangerang Ahmed Zaki Iskandar mengatakan perubahan sistem perijinan dan nonperijinan di BP2T merupakan penyempurnaan dari perijinan satu atap di Kabupaten Tangerang.
7790	Sebelumnya, dia mengimpornya dari Tiongkok.
7791	Sebelumnya di bulan Mei 2012, kursi rodanya juga mengalami kerusakan setelah melakukan penerbangan dengan Garuda.
7792	Sebelumnya di Pekanbaru dan Batam, kasus metilon disidangkan dengan menggunakan undang-undang kesehatan.
7793	Sebelumnya, film yang menampilkan kisah pre man Medan bernama Anwar Congo itu sudan menyabet European Film Award untuk kategori film dokumenter terbaik dan Panorama Audience Award.
7794	Sebelumnya, Hanung mengatakan bahwa Rachmawati memprotes rencana pemutaran film Soekarno: Indonesia Merdeka di gedung-gedung bioskop karena ingin mencari popularitas semata.
7795	Sebelumnya Inggris sebagai negara donor pernah mengkritik pembelian pesawat tersebut dan akan mengurangi anggaran donor terhadap pemerintah Mutharika sebesar 3 juta poundsterling atau 4,7 juta dollar.
7796	Sebelumnya, INSA meminta BUMN yang bergerak di bidang industri pelayaran dan minyak dan gas agar mengembangkan usaha kepelayaran offshore berkebutuhan khusus untuk menyempurnakan asas Cabotage.
7797	Sebelumnya Juke memakai head unit dengan sistem operasi Windows CE.
7798	Sebelumnya kami mohon maaf, kami hanya ingin menanyakan bagaimana kami bisa mendapatkan Pupuk Subsidi NPK Pelangi di Kec.
7799	Sebelumnya, Kejaksaan Tinggi Jawa Tengah menetapkan mantan Bupati Karanganyar Rina Iriani Sri Ratnaningsih sebagai tersangka dalam kasus korupsi subsidi perumahan Griya Lawu Asri Kabupaten Karanganyar 2007-2008 senilai Rp 18,4 miliar.
7800	Sebelumnya, Ketua Panwaslu Ketapang, Sukardi, membenarkan jika ijazah S1 Mathoji berasal dari kampus STIE Adhy Niaga.
7801	Sebelumnya, Ketua Umum PP Muhammadiyah Din Syamsuddin juga mengungkapkan rasa prihatinnya terhadap serangan yang dilakukan di kediaman sang tokoh reformasi tersebut.
7802	Sebelumnya mantan rektor ITS ini menyayangkan kejadian yang menimpa siswa-siswi JIS tersebut, Muhammad Nuh menanggapi kasus ini sangat berat karena sudah menyangkut Hak Kemanusiaan seseorang.
7803	Sebelumnya, menurut asisten rektor bidang perencanaan Ir Ali Syaifullah MT, audit energi hanya dilakukan pada Badan Usaha Milik Negara (BUMN) maupun perusahan swasta berskala nasional, dan belum pernah dilakukan di lembaga pendidikan.
7804	Sebelumnya, Motorola mengklaim bahwa Microsoft telah melanggar hak paten berupa teknologi kompresi video H.264 milik Motorola.
7805	Sebelumnya pembelaan juga telah disampaikan oleh Pelaksana Menteri Transportasi, Hishammuddin Hussein.
7806	Sebelumnya, pemerintah mengklaim, rencana pemasangan gas dalam kota bisa menjadi alternatif kenaikan harga gas elpiji 12 kilogram.
7807	Sebelumnya, pernah menjadi wakil dekan FKIP dan kemudian menjadi Dekan FISIP UMM.
7808	Sebelumnya, perseroan akan meluncurkan Pertalite pada Jumat (24/7) di Stasiun Pengisian Bahan Bakar Umum (SPBU) Coco Jalan Abdul Muis, Tanah Abang, Jakarta Pusat.
7809	Sebelumnya perseroan bersama dengan underwriter telah menetapkan indikasi bagi hasil subdebt berjangka waktu 10 tahun sebesar 9,5%--10,5%.
7810	Sebelumnya, Phyllis pernah bercerita pada Shorty tentang rencana pengunduran dirinya sebagai pelatih.
7811	Sebelumnya, pihak berwenang di wilayah Inner Mongolia menahan para wisatawan, yang kebanyakan berusia lanjut, saat mereka berwisata 47 hari ke berbagai tempat bersejarah.
7812	Sebelumnya Reid mengecam anggota-anggota fraksi Republik di Senat yang menolak rencana fraksi Demokrat untuk menaikkan pagu utang pemerintah hingga satu tahun lagi.
7813	Sebelumnya telah dilakukan vaksinasi untuk meningkatkan kekebalan ditubuh terhadap penyakit tertentu terutama penyakit yang disebabkan oleh bakteri Vibrio dan bakteri Streptococcus.
7814	Sebelumnya Wakil Presiden Indonesian Petroleum Association (IPA) Sammy Hamzah mengatakan hampir semua perusahaan migas merevisi rencana kerja dan anggarannya tahun ini.
7815	Sebelum penutupan, Agus Budi Utomo memberikan penghargaan kepada tiga penanya terbaik untuk masing-masing sesi, berupa flash disk.
7816	Sebelum sosialisasi dilakukan, Bupati Suwirta menyisiri jalan yang sudah dibuka dari pihak PT Cavendish ditempat lokasi pembuatan resort tersebut.
7817	Sebelum terjadi banjir, daerah itu diguyur hujan deras selama empat hari berturut-turut.
7818	Sebenarnya bisa diabaikan pesan itu atau di disable saja.
7819	Sebenarnya dulu aku bermain gitar waktu di Ciamis sudah bersama Andi (vokalis Merpati) dengan band "Stick" namanya.
7820	Sebenarnya Jaksa Penuntut Umum Pengadilan Barcelona, Raquel Armando, menilai Messi tak memiliki keterlibatan sama sekali dalam kasus penggelapan pajak itu.
7821	Sebenarnya, "lesu"nya daerah belakang Stasiun seperti yang di alami oleh daerah utara Stasiun Toyama sampai ke pelabuhannya juga dialamai oleh kota2 lain di Jepang.
7822	Sebenarnya orang tua tidak menginginkannya karena rasa sayang dan kasih yang tertanam pada hatinya kepada anak.
7823	Sebenarnya, pilihan seperti ini tentu secara otomatis akan "gugur" jika didukung dana yang berlimpah.
7824	Sebenarnya sekolah SDN 3 Sesetan kata Edy Mulya sudah mendapatkan anggaran Dana Alokasi Khusus (DAK), tapi berhubung dengan peraturan DAK yang berubah sehingga tidak bisa terealisasi dan kalaupun itu dipaksakan bisa berimplikasi pada masalah hukum.
7825	Sebesar 74% di antaranya ditaruh di keranjang deposito, 11,18% di reksadana, 10,69% di sukuk, dan 4,14% lainnya ditempatkan di instrumen saham.
7826	Sebisa mungkin jika linkungan kita tidak baik kita harus berusaha mengubah agar menjadi baik.
7827	Sebuah alat listrik memiliki hambatan 25 ketika dialiri arus selama 10 menit menyerap energi sebesar 60 kilo Joule.
7828	Sebuah bisnis pulsa yang unik engan produk pulsa elektrik, token dan bayar listrik PLN.
7829	Sebuah fenomena yang tak terkatakan tetapi jelas dan umum; sebuah pantulan cahaya indah dalam diri seorang biarawan yang sederhana dan rendah hati; seorang pribadi yang unggul, mengagumkan dan transparan.
7830	Sebuah kombinasi yang sangat serasi, bila semua figur ini dapat bekerja bersama-sama, dan menjadi contoh langsung.
7831	Sebuah penelitian menemukan bahwa bunga yang dapat dimakan mengandung banyak fenolat dan antioksidan yang dapat menghambat penuaan seperti asam galat, klorogenik, dan rutin.
7832	Sebuah pesan singkat menggetarkan telepon genggam milikku, datang dari seorang teman yang mengingatkanku akan sebuah doa, "Allahumma bariklana fii Rajaba wa Sya'ban, wa Balighnaa Romadhon."
7833	Sebuah retrofit energi internal adalah analisa secara keseluruhan – bangunan dan konstruksi proses yang digunakan untuk mencapai penghematan energi jauh lebih besar daripada retrofits energi konvensional.
7834	Sebut saja, dalam bidang ilmu pengetahuan, matematika, astrologi dan obat-obatan.
7835	Secara administrasi, sebagian wilayah yang berada di Kecamatan Gandusari, Nglegok dan Garum akan menjadi milik Kabupaten Kediri.
7836	Secara administratif lokasi ini berada di Desa Tanjung Aur, Kecamatan Bunga Mas, Kabupaten Bengkulu Selatan.
7837	Secara berkala, tumpukan kompos harus dibalik untuk menyetabilkan suhu dan kelembabannya.
7838	Secara berurutan menyampaikan materi tentang pencegahan narkoba dan rehabilitasi penyalahguna narkoba.
7839	Secara blak-blakan, Enthus menyatakan jika ke depan harus ada Kementerian Kesenian, yang khusus memperhatikan nasib seni dan senimannya.
7840	Secara esensial, ada beberapa apologi yang memaklumi fakta perkawinan lintas agama itu.
7841	Secara fisik, kesan minimalis pada router ini hadir berkat menggunakan antena internal.
7842	Secara global, TB merupakan salah satu penyebab utama penyakit serius dan kematian pada orang dengan HIV.
7843	Secara jasmani, manusia merupakan bagian dari alam yang pada awal penciptaannya, telah berjanji akan taat kepada-Nya.
7844	Secara keseluruhan semua komponen merupakan satu kesatuan yang tidak dapat dipisahkan.
7845	Secara konkrit, bagi masyarakat yang sudah dan ingin bekerjasama, diharapkan bisa bergabung dalam penyusunan POKJA.
7846	Secara lugas Hillary menyebut semua peran yang telah dan masih dijalaninya.
7847	Secara parsial peubah disiplin kerja karyawan, gaya kepemimpinan dan budaya organisasi memiliki pengaruh signifikan (nilai t hitung > t table, probabilitas kurang dari 0,05) terhadap kinerja karyawan sehingga hipotesis II yang dikemukakan dapat diterima.
7848	Secara realistis harus diakui bahwa tampaknya perekonomian Indonesia memang hanya akan tumbuh 5,2 persen hingga 5,5 persen.
7849	Secara simbolis, dilakukan penyematan selendang duta sepeda kampus UGM kepada Fahrudin.
7850	Secara tak langsung, keberadaan tim elite ini mampu memberikan rasa aman bagi para atlet yang bertanding.
7851	Secara teknis, kami sanggup membangun 50 - 100 SPBG di Jabodetabek dalam enam bulan ke depan.
7852	Secara teratur berikan feedback atas hasil kerja mereka sehingga mereka dapat meningkatkan kemampuan mereka.
7853	Secara tidak sengaja keranjang tersebut dibuang keperapian dengan maksud untuk dimusnahkan.
7854	Secara total, pos pengamanan di Kota Lumpia berada di 16 titik.
7855	Secara umum, Anies melihat persiapan unas cukup baik.
7856	Secara umum api penyucian haruslah dipahami sebagai saat pemurnian akibat dosa-dosa yang dilakukan selama masih di dunia.
7857	Secara umum, Barack, Inc. bermanfaat bagi para praktisi PR, marketing, CMO, pebisnis, dan fans berat Obama yang ingin menerapkan sarana Web 2.0 secara efektif.
7858	Secara umum bisa dimaknai bahwa akhlak merupakan islamisasi karakter.
7859	Secara umum konsumen lebih cenderung memilih produk yang sudah jelas mutunya sesuai dengan yang dibutuhkan.
7860	Secara umum metode yang digunakan sistem pengenalan citra wajah dibagi menjadi 2 yaitu feature based dan image based.
7861	Secara umum persyaratan dan kektentuan yang diperlakukan oleh bank untuk nasabah yang akan mengambil KPR relatif sama.
7862	Secara umum rumusannya berupa: Penataan dan penguatan kelembagaan litbang KP; Peningkatan sumberdaya manusia untuk memacu daya saing litbang KP; Peningkatan sarpras untuk penguatan serta memacu daya saing litbang KP.
7863	Secara umum, virus AI dari isolat Jawa Barat mengalami perubahan atau mutasi yang paling cepat jika dibandingkan dengan isolat AI dari Jawa Tengah dan Jawa Timur.
7864	Sedang baterai laptop yang terbaik saat ini bisa memberi Anda antara 8-10 jam pemakaian laptop, tentu jumlah sel di dalam baterainya lebih tinggi.
7865	Sedang dalam menganalisis data menggunakan analisis data induktif yaitu berfikir dari soal-soal yang umum membawanya kepada kesimpulan yang khusus.
7866	Sedang induk jantan tetap dibiarkan di wadah pemijahan untuk merawat dan menjaga telur sampai menetas.
7867	Sedangkan angka partisipasi dalam pemilukada Jateng Mei 2013 mencapai 15.261.268 atau 55,37%, sementara itu, angka golongan putih (Golput) mencapai 12.165.373 atau 44,27%.
7868	Sedangkan bagian kepala saya pada saat pertama kali memakai Bio Necklace terasa sangat pusing, tetapi saya bertahan untuk terus memakai Bio Necklace tersebut dan pada kahirnya pusingnya pun hilang.
7869	Sedangkan bapak-bapak menampilkan Musik Jalanan dan Opera Jawa Punokawan dengan judul "Petruk Balelo".
7870	Sedangkan besarnya uang jasa sebagai berikut : a. Masa kerja 5 s.d 10 tahun : 1 bulan upah bruto.
7871	Sedangkan bila challenge diberikan pada 2 minggu setelah imunisasi, potensi vaksin selluler lebih tinggi dari pada vaksin aselluler.
7872	Sedangkan dari sisi pendidikan dan ekonomi keluarga (pekerjaan) memiliki kesamaan dimana sebagian besar tingkat pendidikan para pihak yang bercerai adalah ≤ SMA dan pekerjaannya adalah pekerja swasta.
7873	Sedangkan delegasi negara lain berasal dari jurusan sosial seperti hukum, ekonomi, politik, hubungan internasional, dan lain-lain.
7874	Sedangkan di Indonesia radiografi dimanfaatkan untuk meneliti arca Mahanandi yang diperkirakan dibuat tahun 800 Masehi.
7875	Sedangkan emas agak sulit menjadi kusam namun lama-lama akan kusam juga.
7876	Sedangkan generasi Y tidak, karir lebih identik dengan tantangan, petualangan, dan pengembangan diri.
7877	Sedangkan harga tiket feri naik sekitar 5 persen.
7878	Sedangkan Imam Bukhari rahimahullah membawakan hadits di atas dalam Bab "Terlarang tamak pada kekuasaan."
7879	Sedangkan, impor RR China dari Dunia sebesar US$ 1.127,68 milyar, atau meningkat 27,36% apabila dibanding nilai impor periode Januari-September 2010, sebesar US$ 885,46 milyar.
7880	Sedangkan inflasi perdesaan Nasional pada bulan Juni 2015 sebesar 0,82 persen, yang disebabkan oleh naiknya indeks pada seluruh kelompok pengeluaran.
7881	Sedangkan kaidah-kaidah fikih adalah hasil penelitian fuqaha (ahli fikih) dan terdapat di dalam kitab-kitab kaidah fikih dan/atau kitab-kitab fikih.
7882	Sedangkan kegiatan di lapangan masih relatif sedikit.
7883	Sedangkan kemampuan khusus seringkali berkaitan dengan hal-hal yang bersifat teknis yang diperlukan perusahaan, misalnya menguasai komputer dengan baik, kemampuan akuntansi, kemampuan mengelola data, kemampuan bahasa atau kemampuan lainnya.
7884	Sedangkan kemudahan akses adalah tersedianya sarana dan prasarana agar masyarakat dapat dengan mudah memperoleh bahan informasi dalam meningkatkan pengetahuannya.
7885	Sedangkan ketua Persatuan Orang Tua Mahasiswa (POTMA), Drs.
7886	Sedangkan Ketua Tp.
7887	Sedangkan, korban Supryitno mengalami luka ringan di bagian kepala.
7888	Sedangkan kualitas produk dilihat berdasarkan atribut-atribut utama dalam bisnis akomodasi.
7889	Sedangkan mazhab Maliki berpendapat bahwa hak yang berhubungan dengan Allah wajib ditunaikan oleh ahli warisnya sama seperti mereka diwajibkan menunaikan utang piutang pewaris yang berkaitan dengan hak sesama hamba.
7890	"Sedangkan mereka yang tidak bersalah, secepatnya untuk dibersihkan nama baiknya," pesannya.
7891	Sedangkan Model M dan X dilengkapi dengan power steering, power windows, dan kunci terpusat.
7892	Sedangkan model pembelajaran adalah perencanaan atau pola yang digunakan sebagai pedoman dalam merencanakan pembelajaran di kelas atau pembelajaran dalam tutorial.
7893	Sedangkan nama yang direkomendasikan menjadi capres diantaranya Walikota Surabaya Tri Rismaharini dan Wakil Gubernur DKI Basuki Tjahaja Purnama (Ahok).
7894	Sedangkan orang yang hanya mengetahui satu pendapat saja dan tidak mengetahui pendapat ulama yang lain, maka ia hanya dianggap sebagai orang awam yang sekedar taklid.
7895	Sedangkan output adalah rele sebagai pemicu kerja motor.
7896	Sedangkan pada dimensi kualitas mutu Tangibel tidak terdapat perbedaan tingkat kepuasan yang bermakna antara pasien Jamkesmas dan pasien umum.
7897	Sedangkan pada metafase I meiosis, yang terdapat pada bidang equator adalah pasangan – pasangan kromosom homolog sehingga pada metafase I meiosis tidak terjadi pembelahan sentromer.
7898	Sedangkan paket khusus tiga hari ke Phuket US$ 1.530.
7899	Sedangkan, paket pengadaan diatas Rp10 miliar membutuhkan waktu pelelangan yang cukup panjang, sehingga tidak memungkinkan untuk dilakukan di awal tahun anggaran.
7900	Sedangkan para relawan di sini dianggap zona aman, banyak logistik tapi sedikit pengungsi, sedangkan di sana banyak warga, dianggap zona tidak aman dan minim logistik..
7901	Sedangkan pejabat dalam jabatan pelaksana bertanggung jawab melaksanakan kegiatan pelayanan publik serta administrasi pemerintahan dan pembangunan.
7902	Sedangkan, Pembina Yayasan dan Pondok Pesantren Bayt Al Hikmah Pasuruan, KH.
7903	Sedangkan pemerintah pusat hanya berwenang pada skala nasional.
7904	Sedangkan pengolahan citra digital menggunakan domain frekuensi, dimana pixel-pixel ditransformasikan ke dalam domain frekuensi menggunakan Discrete Wavelet Transform (DWT).
7905	Sedangkan pengukuran adalah segala sesuatu yang berhubungan dengan penggunaan alat mulai dari pita ukur hingga pengukuran jarak dengan metode elektro magnetik.
7906	Sedangkan perilaku regangan yang terjadi pada dasar aspal memperlihatkan bahwa pada sensor regangan yang terpasang melintang jalur menunjukan penurunan, sedangkan pada sensor yang searah jalur menunjukkan peningkatan.
7907	Sedangkan Pihak BPLH Kota Surabaya akan menyiapkan lokasi, SDM dan dana operasional peralatan.
7908	"Sedangkan potensi pertambangan/pariwisata yaitu emas, nikel, marmer, mangan, batubara, timah hitam, biji besi, pasir besi dan pariwisata," tambah Yakzan.
7909	Sedangkan radio yang bersiaran di Sabang hanya Lembaga Penyiaran Publik Lokal (LPPL) Suara Sabang dan RRI Sabang.
7910	Sedangkan respon siswa terhadap pembelajaran menggunakan bahan ajar bervisi SETS dan berbasis kewirausahaan kimia (chemoentrepreneurship) menghasilkan respon positif serta pembelajaran dapat dikatakan praktis dan efektif.
7911	Sedangkan Ronaldo justru melempem dan posisinya di puncak daftar top scorer La Liga sudah digusur Messi.
7912	Sedangkan RX350 mengandalkan Mark Levinson 15 speaker.
7913	Sedangkan saat ini, capex yang SRIL kucurkan baru untuk bangunan pabrik.
7914	Sedangkan secara praktek di lapangan, materi yang diberikan untuk meningkatkan jiwa kebersamaan dan soliditas para PNS, antara lain pelajaran baris berbaris (PBB), pengetahuan survival, kesegaran jasmani, tehnik berkomunikasi serta berbicara efektif.
7915	Sedangkan sel-sel embrional syaraf diluar tengkorak bisa punya banyak atau satu atau malah tidak punya dendrit, tetapi akson tetap satu.
7916	Sedangkan setelah diberikan kegiatan bermain menyusun balok rata-rata perkembangan motorik halus adalah 2.67.
7917	Sedangkan, sisanya diproyeksikan akan disalurkan pada 2013.
7918	Sedangkan tak seorangpun mampu menilai rasio praktis kecuali dirinya sendiri mealui nuraninya.
7919	Sedangkan target pada tahun ini sebanyak 150 outlet Rajawali Mart.
7920	Sedangkan tugas dan fungsi ke-6 orang Tenaga Akhli tersebut, bertanggung jawab kepada Sekretaris DPRD Kota Sukabumi.
7921	Sedangkan Undang-Undang No 41 tentang Kehutanan maupun UU No. 23/97 tentang Pengelolaan Lingkungan Hidup tidak memberikan mandat secara spesifik untuk mengembangkan PP tentang kebakaran hutan.
7922	Sedangkan untuk diet khusus, disesuaikan dengan petunjuk dokter ahli gizi.
7923	Sedangkan untuk memantau target yang berada didepan launcher secara real time menggunakan kamera CCTV yang mana video yang ditangkap dapat ditampilkan disebuah laptop, sehingga memudahkan operator untuk mengendalikan alat ini.
7924	Sedangkan untuk penilaian pelayanan publik, pada 2013 nilai integritas KKP mencapai 7,12 atau naik dari 6,68 di tahun 2012.
7925	Sedangkan untuk urusan cinta, itu lain persoalan.
7926	Sedangkan untuk video playernya, Anda dapat memutar beragam file video yang popular saat ini, berikut menampilkan subtitle-nya.
7927	Sedangkan winch elektrik Warn 8274 modifikasi diset di belakang dengan arah sling tetap keluar dari depan.
7928	Sedangkan yang dalam proses penindakan Gijzeling terdapat sembilan Wajib Pajak, baik dari WP Pribadi dan WP Badan dengan total tanggungan pajak mencapai Rp15,6 miliar.
7929	Sedang Pattaya yang sesungguhnya disebut "Pattaya on Sea".
7930	Sedang yang lapisan abunya antara 10 sampai 15 sentimeter pengolahan tanahnya harus sedalam 30 sentimeter.
7931	Sedang Zairin Harahap, SH., M.Si sebagai panelis kedua lebih banyak menyampaikan tentang pengalamannya dalam mengelola LKBH UII sehingga menjadi salah satu LKBH yang cukup aktif.
7932	Sedih tapi sebuah kebenaran.
7933	Sedikit kilas balik, Allen memaparkan sejarah perubahan metode pembayaran yang dimulai sejak tahun 1950, saat Diners Club pertama kali mengeluarkan kartu kredit.
7934	Sedikitnya 3.000 warga Tunisia telah bergabung dengan ISIS di Irak, Suriah dan Libya.
7935	Sedikit saran bagaimana jika pada pb.
7936	Segala bentuk pengaksesan akan dikenai biaya bersifat sukarela untuk pemeliharaan arsip.
7937	Segala biaya yang diperlukan untuk pelaksanaan tindakan penolakan atau pemusnahan sebagaimana dimaksud dalam Pasal 13 dan Pasal 15 menjadi tanggung jawab dan dibebankan kepada pemilik buah-buahan dan atau sayuran buah segar.
7938	Segala sesuatu yang kalian pelajari mengenai Produsen Kerajinan Logam Kuningan di Boyolali aku harapkan bisa membantu kalian mengatasi rasa ragu kalian dan sebagai pertimbangan kalian untuk menetapkan tindakan.
7939	Segala sesuatu yang mendatangkan keburukan dan fitnah pada diri anda, hendaknya anda jauhi.
7940	Segera berobat dan laporkan bila: Jika jatuh sakit dalam minggu-minggu setelah mungkin terkena air seni binatang atau berada di lingkungan tercemar, laporkanlah hal itu kepada dokter.
7941	Segera saja aku menyambar handuk tersebut dan melilitkannya di tubuhku.
7942	Segera setelah itu, Angulimala meninggal dunia dengan tenang, dia telah merealisasi 'kebebasan akhir'.
7943	Seharusnya Anda bertanya berapa yang didapat redaktur?" katanya.
7944	Seharusnya baik sekolah umum, sekolah Islam, madrasah, maupun pesantren menekankan pembelajaran moral.
7945	"Seharusnya bawa surat kuasa tapi tidak bawa," tambahnya.
7946	"Seharusnya Merpati memang jangan ditargetkan mengejar keuntungan, tapi cukup supaya jangan sampai merugi," imbuhAria.
7947	Seharusnya, setelah perdamaian tercapai, dengan gelontoran dana puluhan triliun rupiah telah membuat kebanyakan rakyat Aceh yang melarat, menjadi lebih sejahtera hidupnya dibanding masa-masa konflik.
7948	Sehingga ahli kesehatan masyarakat dapat mengetahui bagaimana ciri-ciri makanan yang layak dikonsumsi.
7949	Sehingga arsip-arsip yang dulunya hanya dapat dilihat dan dibaca pada pusat-pusat arsip, kini dapat diakses secara online dan bahkan layanannya telah mengarah pada sistem layanan otomasi.
7950	Sehingga bangunannya nanti akan berkualitas.
7951	Sehingga banyak yang menggunakan Twitter sebagai media promosi.
7952	Sehingga, berbusana yang sejatinya bertujuan menutup aurat dan keindahan seorang muslimah di hadapan lelaki selain mahramnya, malah justru menonjolkan keindahan.
7953	Sehingga bisa menyebabkan terhambatnya pembentukan negara Palestina.
7954	Sehingga dalam penempatan awak kapal selam, sangat memperhatikan test psikologis, kesehatan kesemaptaan dan keterampilan selalu di atas rata-rata dibandingkan pengawak kapal atas air.
7955	Sehingga, data dan informasi yang diperoleh menggambarkan pada seputar kagiatan atau peristiwa yang terjadi pada enam wilayah penelitian WRI saja.
7956	Sehingga dengan manjadi kader antinarkoba akan sangat bermanfaat bagi masyarakat karena dapat mencegah serta memutus mata rantai peredaran narkoba.
7957	Sehingga diharapkan pemantapan ketahanan ekonomi semakin dinamis dan dapat menuju ke arah yang lebih baik.
7958	Sehingga dukungan keluarga yang sedang bisa lebih ditingkatkan lagi dan secara tidak langsung bisa mempengaruhi kualitas hidup pasien pasca stroke.
7959	"Sehingga hanya diam dengan kondisi ini," ujar mereka.
7960	Sehingga haruslah berkualitas agar dapat memajukan serta meningkatkan mutu SMA Negeri 3 Karimun di mata masyarakat.
7961	Sehingga, jarak, ruang dan waktu tak lagi menjadi hambatan.
7962	Sehingga kedepan ada bedanya antara tenaga yang memiliki kompetensi dengan yang belum.
7963	Sehingga kegiatan ke-NU-an ini harus diberikan pemahaman kepada kader NU Kecamatan Gending.
7964	Sehingga ketika dilakukan pencarian frase/kata pada database terdapat kendala, dimana ketika semua frase harus ditelusuri untuk mendapatkan hasil dan terdapat hubungan antara server dan client, maka hal seperti ini akan membebani kinerja server.
7965	Sehingga ketika terjadi kesalahan dalam bekerja, ada pertanggung jawaban dari pihak penyewa jasa tenaga kerja tersebut kepada keluarga korban.
7966	Sehingga masih banyak oknum-oknum yang mengatas namakan agama melakukan kekerasan terhadap kaum gay.
7967	Sehingga masih terdapat peluang pengembangan lahan pertanian sebesar 338.741 Ha (83,65%) melalui perluasan areal (Penambahan Baku Lahan) terhadap potensi lahan yang belum dimanfaatkan tersebut.
7968	Sehingga memberikan keuntungan bagi para pengusaha dupa.
7969	Sehingga mudah dipahami kalau ada banyak manusia terbakar hanya karena hal yang sangat kecil.
7970	Sehingga para pelaksana pekerjaan sangat ragu akan melaksanakan pekerjaan itu.
7971	Sehingga para PNS yang masih produktif dan memiliki potensi kerja bisa terus dikaryakan lebih lama secara lebih efisien.
7972	Sehingga pembangunan Masjid Agung dapat dilaksanakan.
7973	Sehingga penelitian ini dapat disimpulkan bahwa pembelajaran dengan metode bermain sains dapat meningkatkan kemampuan kognitif anak kelompok B TK Asyiyah.
7974	Sehingga perbaikan rumah kumuh di Tahun 2009 akan berjumlah 298 rumah termasuk bantuan dari Yayasan Budha Tzu Chi.
7975	Sehingga perlu ada teknik deteksi cepat yang mampu mengimbangi kemampuan cPCR dan bisa dilakukan dilapang oleh petani maupun petugas lapang.
7976	Sehingga perlunya lingkungan kerja yang baik.
7977	Sehingga semacam cita-cita dalam jangka panjang, sedangkan objektif adalah hal-hal yang direncanakan dicapai dalam jumlah tertentu dan waktu tertentu.
7978	"Sehingga semua Provinsi dan Kabupaten melaksanakan kegiatan ini, kita juga mendapat arahan dari Kapolda untuk menyambut kegiatan yang dilaksanakan tersebut," katanya.
7979	Sehingga, seorang guru dituntut bisa menjadi pendidik yang sabar.
7980	Sehingga tamu Anda tidak lelah karena hanya memandang satu titik saja.
7981	Sehingga tidak bisa berhias sendiri dan harus pergi ke salon.
7982	Sehingga tidak menjual dalam bentuk gabah terus menerus, namun juga pengolahan hasil lebih lanjut dengan proses yang sederhana namun ada nilai tambah.
7983	Sehingga, tidak terjadi tarik ulur dan benturan kepentingan antara keduanya.
7984	Sehingga urgensi pencurian data amat minimal selain teknologi enkripsi data melindungi secara konsisten.
7985	Sehubungan dengan hal itu maka terjadi perubahan pengelolaan ketiga rumah sakit yang ada di Surakarta.
7986	Sehubungan dengan hal tersebut, maka kita harus mempunyai ketrampilan dan keahlian yang dapat kita jadikan modal dasar kita dalam bersaing pada masa sekarang ini.
7987	Sehubungan dengan wabah penyakit Mers yang sedang melanda di Korea, kelima mahasiswa tersebut disarankan untuk memahami dengan seksama semua petunjuk yang telah diberikan oleh Ajou University dan KBRI di Seoul.
7988	Sehubungan dgn hal tersebut sy mohon izin share info ini.
7989	Seingat saya, salah seorang penyair remaia yang sangat menonjol dan tenar adalah Fouad Abdullah AS.
7990	Seiring bertambahnya usia dan kearifanku, kudapati bahwa dunia tidak kunjung berubah.
7991	Seiring dengan bertambahnya usia, bertambahnya tanggungjawab, bertambah pula keinginan seorang anak untuk dihargai sebagai seorang "anak yang sudah besar".
7992	Seiring dengan meningkatnya angka usia harapan hidup penduduk Indonesia, Provinsi Bali termasuk kategori keempat masya..
7993	Seiring dengan penerapan sistem desentralisasi.
7994	Seiring dengan perkembangan Algoritma yang baru Kami selalu memperbarui cara mengoptimasi sebuah website.
7995	Seiring perjalanan waktu, Hasan juga sempat membuka beberapa cabang di sejumlah tempat, termasuk di Jalan Perjuangan.
7996	Sejak 2012, pemkot mengalokasikan anggaran untuk makan minum 4.896 lansia.
7997	Sejak Bapak memimpin, banyak pujian, prestasi dan penghargaan yang diapresiasika kepada Sergai.
7998	Sejak bulan Juni hingga Nopember 2005, Ibu Linda Christanti dan Ibu Diana Pakasi bergabung dengan tim penelitian ini untuk melakukan penelitian ketiga WRI mengenai "Perspektif, Pola Strategi dan Agenda Gender Organisasi Perempuan di 5 Daerah Indonesia".
7999	Sejak dia mulai memimpin partai, saya sudah mulai searching siapa pemimpin yang satu ini.
8000	Sejak didirikan pada tahun 1986, ambisi telah melakukan sesuatu yang berbeda.
8001	Sejak ditetapkannya permenakertrans soal Jamsostek itu maka para tenaga kerja/buruh dapat mendaftarkan dirinya sendiri dalam program jaminan sosial tenaga kerja kepada badan penyelenggara.
8002	Sejak duduk di bangku MTs (Madrasah Tsa-nawiyah), ia sudah bisa berbahasa Inggris.
8003	Sejak dulu tempe dianggap remeh, kini khasiat tempe yang sangat besar telah terbukti.
8004	Sejak empat tahun silam, hasrat itu muncul dari pimpinan maupun pegawai MA, disertai dengan langkah-langkah nyata, namun faktanya hingga kini hasilnya masih diliputi tanda tanya.
8005	Sejak itu bisa dikatakan saya cukup aktif di dunia penyelaman dengan 3-4 bulan sekali mengunjungi titik penyelaman yang kebanyakan di daerah timur Indonesia.
8006	Sejak Januari hingga Mei 2015 ini, denda derek tersebut sudah mencapai Rp2,17 triliun.
8007	Sejak meninggalnya Jobs, sejumlah kalangan meragukan, apakah Apple akan mampu bertahan ditengah ketatnya persaingan, mengingat hingga kini sejumlah fans tidak melihat munculnya produk yang menggebrak pasar dengan inovasi.
8008	Sejak pagi tadi, sejumlah juru warta mendatangi rumah duka.
8009	Sejak pendiriannya, Israel telah bercita-cita merubah peta Timur Tengah, menjadikannya mudah diatur sehingga tidak lagi menjadi ancaman baginya.
8010	Sejak pertama kali terbit dalam versi aslinya, The Islamist, buku ini tak lepas dari cercaan dan pujian.
8011	Sejak Senin (16/2) pukul 15.00 WIB, seluruh gardu distribusi yang sempat dipadamkan karena banjir sudah bisa beroperasi dan siap mengalirkan listrik ke pelanggan.
8012	Sejak tahun 2009 dilakukan transformasi budaya baru Perusahaan yang disebut dengan "The Telkom Way".
8013	Sejak tahun 2014 dengan diluncurkannya visi ‘One Rabobank’, maka Rabobank Nederland dan Rabobank Internasional menjadi satu sebagai 'Rabobank'.
8014	Sejalan dengan firman Allah dalam al-Quran, Islam menganjurkan (setengah memaksa) para ibu untuk menyusui anaknya hingga sempurna dua tahun.
8015	Sejalan dengan perkembangan kanker, gejala-gejala yang mungkin timbul: −ada bercak atau pendarahan setelah hubungan seksual.
8016	Sejarah menunjukkan, istri-istri para sahabat banyak yang menaggapinya seruan berinfak dengan melepas perhiasan yang melekat ditubuh mereka untuk diinfakkan.
8017	Sejarahnya pun bermula dari ketika alat pemintal benang sampai di Tanah Air, maka mulailah dikenal kain panjang untuk menutupi tubuh dengan cara dililitkan beberapa kali.
8018	Sejatinya, ormas akan berfungsi optimal manakala diletakkan pada track budaya.
8019	Sejauh ini, AS telah membangun pos militer di Monrovia, Liberia, serta mengirimkan 3.000 pasukan untuk membantu logistik obat-obatan.
8020	Sejauh ini Fraksi PDIP memang merasakan hak konstitusional kami dilanggar akibat dipaksakannya UU MD3 itu.
8021	Sejauh ini menurut penuturan para pedagang, Asus Zenfone 2 direspon positif oleh para konsumen.
8022	Sejauh ini, untuk Indragiri Hulu, ada dua bakal calon bupati yang cukup menonjol untuk bertarung pada tahun 2015, mereka adalah buapti Inhu saat ini H Yopi Arianto SE dan Putra Inhu yang saat ini bertugas di Mabes Polri, AKBP Susilowadi SH.
8023	Sejujurnya, saya tidak menaruh Liverpool dalam jajaran tim yang akan memenangkan trofi.
8024	Sejumlah anggota Polres pun menyiapkan ruangan untuk pertemuan itu.
8025	Sejumlah BUMN terselamatkan karena intervensi pemerintah, antara lain proyek kapal perang TNI Angkatan Laut yang diperoleh PT DKB.
8026	Sejumlah kekurangan yang ada di kedua bagian institusi TNI tersebut harus segera dievaluasi.
8027	Sejumlah mobil pemadam kebakaran yang parkir di kantor Wali Kota Manado pun segera diungsikan.
8028	Sejumlah nama yang muncul untuk posisi pimpinan NU di antaranya, KH Said Aqil Siraj (incumbent), KH Salahuddin Wahid, H As'ad Said Ali (wakil ketua umum PBNU), dan M Adnan (mantan ketua PWNU Jateng).
8029	Sejumlah negara ASEAN saat ini berebut klaim dengan raksasa Asia, China, atas sejumlah pulau di Laut China Selatan, yang kaya dengan hasil laut dan sumber energi.
8030	Sejumlah peneliti juga menemukan informasi pribadi termasuk alamat rumah, nomor kartu kredit, di antara 26 ponsel bekas tersebut.
8031	Sejumlah pengguna Facebook bahkan saling serang di dunia maya lantaran merasa dikirimkan foto bugil oleh teman Facebooknya.
8032	Sejumlah sel yang mengalami perubahan, tiba-tiba saja mulai mengembang dan mengkerut.
8033	Sekabehane dhuwit sing ditampa Fuad Amin nggayuh Rp 24,5 miliar.
8034	Sekali atau dua kali memang tidak apa, tetapi bagaimana jika hal tersebut ia lakukan berkali-kali?
8035	Sekali lagi ane tegaskan jangan dilihat fee-nya yang gede, tapi mari kita kalkulasi, adakah fee sekitar 2/3 dari hasil klik itu memadai ataukah memberatkan?
8036	Sekali lagi, hal itu mungkin bervariasi dari satu sekolah ke sekolah yang lain.
8037	Sekali lagi, kepada Allah SWT lah kami bersandar dan memohon daya dan kekuatan untuk mengawal mereka menjadi anak-anak yang bisa kita andalkan dan kita banggakan bersama.
8038	Sekalipun disibukkan dengan dua kegiatan, mengejar starter dan memburu banyak uang untuk dana amal, Casillas tetap konsisten performanya.
8039	Sekalipun itu pas didalam ruang kelas disaat istirahat atau sedang tidak ada pelajaran (jam kosong) selalu saya lakukan.
8040	Sekali-sekali orang perlu keluar dari kebiasaan –escape the ordinary- setidaknya untuk membuktikan bahwa kita masih punya sisa-sisa kemerdekaan.
8041	Sekarang aku lagi bingung banget Dr Re.
8042	Sekarang aku punya pengalaman baru di dunia musik.
8043	Sekarang dia bisa membawa semua permen di meja.
8044	Sekarang izin aplikasi akan mengizinkan Anda beralih atau menonaktifkan akses ke informasi seperti kamera, kontak, identitas, lokasi, dan media.
8045	Sekarang kami harus mengalahkan Schalke dan juga melihat apa yang terjadi pada pertandingan-pertandingan lain," kata Labbadia mengenai pertandingan terakhir pekan depan.
8046	"Sekarang kita menuju rumah pak Thamsir beralamat di Jalan Abimayu Simpang Tiga," kata Irianto.
8047	Sekarang, saat ia menjabat sebagai Direktur Cisral, perpustakaan Unpad pusat ini juga sedang bersiap untuk meraih ISO 9001:2008 pada bulan September nanti.
8048	Sekarang, saya masih dalam tahap observasi di Rumah Sakit.
8049	"Sekarang saya tahu apa yang dilakukan dalam keadaan darurat dan saya juga mendapatkan pengetahuan tentang penyakit yang dapat dicegah dan diobati," kata wanita berusia 33 tahun yang telah tinggal di Jakarta selama hampir setahun.
8050	Sekarang, Shenzhen tidak hanya pusat utama dari provinsi yang paling padat penduduknya di China, Guangdong, tetapi juga pemimpin pasar dalam seluruh Cina dan daerah yang unik di mana sistem besar dunia hukum bergabung dan melakukan pengaruh lintas batas.
8051	Sekarang tergantung pada DPP apakah mereka akan menuntut tersangka pelaku penyiksaan atau tidak," ujar Saiful Azly.
8052	Sekedar informasi, SSMS mengempit utang bank jangka pendek Rp 50,99 miliar dan utang bank jangka panjang yang jatuh tempo setahun Rp 464,5 miliar.
8053	Seketika itu juga hadiah dihabiskan bersama teman-teman pendukungnya.
8054	Sekian dari saya, semoga bermnafaat dan terima kasih banyak.
8055	Sekian informasi mengenai bisnis online.
8056	Sekian tips-tips menghadapi semester baru, semoga bermanfaat!
8057	Sekitar 1.000 dari jumlah tersebut termasuk aplikasi populer.
8058	Sekitar 30% dari saham PLTU Jawa 7 menjadi milik anak usaha PLN yang akan mengoperasikan pembangkit tersebut yakni PT Pembangkitan Jawa Bali (PJB).
8059	Sekitar 80 persen orang yang mengalami kematian mendadak disebabkan oleh penyakit jantung koroner.
8060	Sekitar 8,1 miliar saham diperdagangkan tangan di bursa AS, 18 persen di atas rata-rata tiga bulan.
8061	"Sekitar itu," kata Surawan, Kamis 28 Mei 2015.
8062	Sekitar pukul 06.30 peserta sepeda sehat dilepas oleh Wakil Bupati H.Junaedi,SH,MM di pintu Gerbang Pendopo Kabupaten Pemalang.
8063	Sekjen MCW ini disebut-sebut sebagai whistle blower atau pihak yang mengetahui dan melaporkan tindak pidana kasus korupsi di Bangkalan.
8064	Sekolah alam dapat menjadi salah satu solusi terbaik jangka panjang pengelolaan DAS Bengawan Solo.
8065	"Sekolah bisa memesan buku sesuai kebutuhannya.
8066	Sekolah ini terkenal di dunia untuk pendekatan interdisipliner dan ketat untuk mengajar subjek-daerah dalam kerangka yang lebih luas pedagogik pembangunan dan kajian lingkungan.
8067	Sekolah umum pun dapat menerapkannya karena nilai iman dan taqwa sangat dibutuhkan oleh semua umat yang beragama.
8068	Sekretariat Daerah Kabupaten Purwakarta mempunyai visi; menjadi terdepan dalam melanjutkan pemerintahan yang baik, bersih dan bertanggung jawab serta profesional melalui pelayanan yang optimal.
8069	Sekretariat Forum Anak Nasional Kementerian Pemberdayaan Perempuan dan Perlindungan Anak (KPP dan PA) Jalan Abdul Muis, Telp.
8070	"Sekretaris Daerah Kabupaten Bengkalis, H Burhanuddin “Itu sifatnya baru sebatas konsultasi tapi memang semua berkas untuk evaluasi sudah kita siapkan," ujar Sekretaris Daerah Kabupaten Bengkalis, H Burhanuddin, Senin (17/2).
8071	Sekretaris Komisi C DPRD Kota Malang, H Pujianto â€˜â€™Sebagai pemilik PDAM, Pemkot Malang harus membenahi PDAM secara keseluruhan.
8072	Sekretaris Kota (Sekot) LIRA Kota Tangsel Muhammad Acep menam­bahkan pengaktifan Terminal Pondok Cabe sebagai kantong parkir dinilai sudah dipolitisasi dan diintervensi ka­langan legislatif.
8073	Sekretaris Perusahaan PTPP, Taufik Hidayat mengatakan, PTPP sudah mendapatkan kontrak proyek PLTG Gorontalo 100 MW senilai Rp 1,63 triliun dari PT Perusahaan Listrik Negara.
8074	Sekuritas CLSA Indonesia (KZ) tercatat sebagai pembeli terbanyak saham-saham konstruksi BUMN.
8075	Selain antusias, semangat kekompakkan dan kegotong-royongan dari warga masyarakat Kelurahan Jagalan juga terasakan saat itu.
8076	Selain berdampak pada masyarakat, kenaikan harga BBM bersubsidi juga dinilai akan memberikan implikasi pada sektor industri dimana akan terjadi kenaikan ongkos produksi dan biaya logistik.
8077	Selain Bupati Inhil, HM Wardan, penerima PWI Riau Award lainnya adalah Bupati Rokan Hilir, H Suyatno, Ketua Kadin Bengkalis, H Masuri, Staf Ahli Gubri Bidang Pembangunan, SF Haryanto.
8078	Selain cari itu, anda juga dapat menggunakan cara ini dengan sikatkan pada gigi anda.
8079	Selain Cut Khalisah yang mendapat piagam penghargaan peserta terbaik dalam rangka HUT Korpri ke 43,DPPKAD juga meraih peringkat juara I lomba senam kesegaran jasmani (SKJ), Juara II Kantor Bappeda,juara III Setdak..
8080	Selain dari itu sikap maaf memaafkan sekaligus akan menghindari diri dari orang yang bangrut (muflis) ibadahnya pasca Ramadhan kerena masih tersisa kesalahan kepada sesama manusia.
8081	Selain dari itu, studi ini bertuivan untuk melihat kemungkinan penerapan teori medan kristal dalam menjelaskan keaktifan katalitik ion-ion dari unsur transisi.
8082	Selain dengan meraciknya sendiri anda juga bisa mengkonsumsi Ace Maxs sebagai Obat Kanker Rahim yang mempunyai khasiat menyembuhkan secara cepat serta aman tanpa efek samping karena terbuat dari 100% bahan-bahan alami.
8083	Selainetilen yang dihasilkan oleh tumbuhan, terdapat etilen sintetik, yaitu etepon (asam 2-kloroetifosfonat).
8084	Selain Galaxy S5, Samsung juga akan meluncurkan varian Mini dan Zoom dari Galaxy S5.
8085	Selain hal tersebut juga perlu diperhatikan waktu kelonggaran pekerjaan bagi karyawan, sehingga pemanfaatan waktu bagi kebutuhan pribadi tidak digunakan terlalu banyak.
8086	Selain hasil, proses dalam menuju dunia politik juga wajib dilalui oleh bakal calon politikus.
8087	Selain Hot Dark Chocolate, ada lainnya nih : Up series adalah brand untuk kelompok minuman serbuk instan yang dipasarkan oleh CNI.
8088	Selain itu ada juga produk olahan petani binaan BPTP Jateng berupa Nata de coco, VCO, minyak goreng kelapa serta aneka makanan, yang cukup menarik peminat pengunjung pameran.
8089	Selain itu akibat dari kekisruhan tersebut sudah berbuntut panjang dan masih ditambah dengan berbagai ulah tidak patut yang dilakukan oleh Praka Suparman terhadap banyak pihak, dalam hal ini masyarakat.
8090	Selain itu Anda juga tidak mudah tergoda untuk membeli barang diluar dari daftar.
8091	Selain itu, Arifuddin meminta pengawas ruang UN agar tidak membawa dan menggunakan hp di ruang UN karena dikhawatirkan bisa mengganggu peserta UN mengikuti ujian.
8092	Selain itu bagi saya kini banyak sekali tantangan untuk menjadi smart mommy.
8093	Selain itu, berjalan ke luar ruangan bisa membantu menurunkan kadar stres dan memberi asupan oksigen pada otak Anda.
8094	Selain itu, bisa smartphone Anda juga menyimpan lagu, bisa dikoneksikan juga via Bluetooth.
8095	Selain itu, budaya masyarakat juga menjadikan label bahwa ciri seorang laki-laki adalah maskulin dan perempuan adalah feminin.
8096	Selain itu dalam keterangannya dengan terdakwa Pokemon ketika dikonfrontir saksi-saksi yang dihadirkan yaitu Kanan dan Subekiyanto menyatakan bahwa mereka memang mendapat SMS yang dikirim oleh Pokemon.
8097	Selain itu, dalam penentuan tempat diadakannya mukernas, muncul perdebatan alot karena ternyata ada 2 wilayah yang siap mengadakan mukernas ( Panitia Pelaksana), yaitu Bali dan Aceh.
8098	Selain itu, di daerah ini juga berkembang industri besar dan sedang.
8099	Selain itu, diperlukan riset juga sebagai modal untuk memperbaiki kegagalan Anda.
8100	Selain itu, di pertandingan kemarin Arema turun dengan pemain lapis kedua.
8101	Selain itu, dirinya juga berharap agar suasana kerja bisa dibuat dengan nyaman baik oleh pimpinan maupun staf yang bekerja sehingga produktivitas kerja bisa lebih ditingkatkan lagi.
8102	Selain itu, di sekolah musik Yamaha terdapat kelompok belajar yang beraneka ragam sesuai dengan kebutuhan dan minat peserta.
8103	Selain itu, disfungsi otonom dikaitkan dengan berbagai obat.
8104	Selain itu, dosen-dosen Prodi Ilmu Kimia UII juga aktif menghasilkan berbagai penelitian dan inovasi produk kimia.
8105	Selain itu fitur FM radio sendiri memiliki antena internal sehingga anda tidak perlu mencolokkan headset untuk mendengarkan stasiun radio kesenangan anda.
8106	Selain itu, gas CO bersifat mengikat oksigen, bila terhirup, orang bisa meninggal karena kekurangan oksigen.
8107	Selain itu, harus ada simbol spesifik suku Bugis, Makassar, Toraja dan Mandar, apakah itu dalam ornamen yang digunakan atau apa saja, tapi spesifik tercermin di wisma negara tersebut.
8108	"Selain itu hendaknya saudara juga senantiasa menjaga etika kampus, mengedepankan sopan santun, berbudi luhur, serta berakhlak mulia" kata Yogi.
8109	Selain itu, hendelnya mantap dan asyik saat digunakan.
8110	Selain itu, ia berharap semakin banyak pegawai yang menerima penghargaan bisa mendukung pembangunan Kaltim agar semakin maju.
8111	Selain itu, ia membatah bila pembelotannya dari sikap politisi Demokrat atas obsesi menjadi menteri dalam kabinet Joko Widodo-JK.
8112	Selain itu ia tak menampik kalau bermain di kandang maka Madrid selalu bisa mencetak angka.
8113	Selain itu infrastruktur persidangan yang mumpuni, sumber daya manusia yang kapabel serta menjunjung tinggi etika profesi juga merupakan kontribusi penting lain dari sektor manajemen perkara.
8114	Selain itu, ini juga bisa merusak gigi dan menyebabkan sakit gigi.
8115	Selain itu, jarak sumbu roda All-New BMW Seri 3 Gran Turismo lebih panjang 110 mm dan 81 mm lebih tinggi.
8116	Selain itu, Jokowi akan mendengarkan laporan dari para menteri terkait program pembangunan pelayanan satu atap (one stop service) untuk perizinan.
8117	Selain itu juga ada sesi tanya jawab untuk para audience kepada para narasumber tentang Anak Muda Peduli Kota.
8118	Selain itu juga diadakan Bazar Baju murah bagi warga sekitar dan bersifat umum.
8119	Selain itu, juga diberikan dana pengembangan pertanian sebesar Rp 345 miliar untuk sekolah lapangan terpadu dan unit pelayaran.
8120	Selain itu, juga memberikan informasi mengenai Pembantu Dekan yang baru saja terpilih.
8121	Selain itu juga mendasari perintah dari Bupati Tegal agar tidak memasang reklame dipaku dipohon.
8122	Selain itu, kalian juga bisa membeli Ninja Cat Lucky Bag dan Hell Antelope Lucky Bag dengan harga yang lebih murah dari biasanya, yaitu cukup dengan harga 40 coin saja, murah kan?
8123	Selain itu, kami juga mempersiapkan program kerja kami yang masih belum terlaksana, misalnya pembuatan peta desa, sosialisasi HAKI, sosialisasi K3, dan sosialisasi RAB pembangunan.
8124	Selain itu, Kaprodi Ilmu Komunikasi Rah Utami Nugrahani, S.Sos., MM., Wakil Dekan I Ade Irma Susanty, Ph.
8125	Selain itu, kata Hormansyah, dua pasangan ini juga mendapat dukungan dari partai politik (parpol) pendukung lain, yakni Partai NasDem dan Hanura.
8126	Selain itu, kedua pembangkit listrik tersebut telah terbukti dapat memasok jumlah daya listrik yang besar dan dapat memenuhi kebutuhan daya listrik domestik.
8127	Selain itu, kelompok yang berhasil memenangkan lomba tersebut akan meraih hadiah dan kesempatan serta modal untuk merealisasikan proposal tersebut.
8128	Selain itu, kongres yang bertaraf nasional ini juga akan dihadiri oleh seluruh elemen umat islam.
8129	Selain itu, lanjut Budi, warga menganggap pemerintah khususnya Gubernur DKI Jakarta Joko Widodo telah menuding tanah yang ditempatinya adalah tanah sengketa milik negara.
8130	Selain itu, larangan tersebut karena sekarang undang-undang mengenai hak cipta sudah ada sehingga pelarangan tersebut cukup beralasan.
8131	"Selain itu mahasiswa Undip juga mampu berjaya di ajang Kreatif Produksi Perfilman Indonesia melalui ajang Eagle Award yang dimenangi oleh Ryo H Permana dan Bambang Rakhmanto beberapa waktu yang lalu."
8132	Selain itu, masakan kantin atau restoran bila dimakan terlalu sering juga dapat menyebabkan segala macam masalah yang timbul dari kurangnya nutrisi penting karena metode memasak yang paling cepat dalam makanan cepat saji membunuh nilai gizi dari makanan.
8133	Selain itu, masih dibutuhkan juga solusi untuk mengatasi perlintasan sebidang.
8134	Selain itu mekanisme cermin bukaan rana (shutter) juga mengalain pendisainan ulang.
8135	Selain itu, melalui tenaga dalam, ahli prana memberikan energi yang merangsang sel yang tidak normal atau pada lemah untuk menumbuhkan kekebalan.
8136	Selain itu membantu tetangga dan mengentaskan pengangguran dan kemiskinan di Kota Kediri.
8137	Selain itu mendistribusikan ember dan tenda, peralatan dapur dan peralatan makan, Pengobatan Gratis dan pembagian peralatan sekolah untuk anak-anak.
8138	Selain itu, mereka juga memastikan bahwa kemampuan tertinggi dari engine game garapan mereka, CryEngine, bisa dilihat pada Ryse versi PC nanti.
8139	Selain itu mereka juga menyanyikan Jingle Sanitasi yang dibuat oleh Adi Adrian dari Kla Project dan menyaksikan tayangan tentang program Sanitasi.
8140	Selain itu minyak rem juga menyerap berbagai kotoran yang ada pada selang, tabung dan piston rem.
8141	Selain itu, model modified juga akan meningkatkan nilai nusselt number sebesar 10,3-31% terhadap model baseline (tanpa penambahan obstacle).
8142	Selain itu muncul juga perdebatan mengenai konsep jaminan sosial yang tertuang dalam UU SJSN.
8143	Selain itu MX4 sudah berjalan pada sistem operasi Android 4.4.4 berbasis Flyime 4.0.
8144	Selain itu, Pacquiao, yang juga merupakan anggota Kongres Filipina, siap mengirimkan bantuan untuk daerah-daerah yang terkena dampak dari tragedi tersebut.
8145	Selain itu, pada masa ini pembangunan Bandara Internasional Lombok di Lombok Tengah mulai terealisasi dan ditargetkan rampung pertengahan 2009.
8146	Selain itu, pagi dan sore merupakan waktu yang tepat untuk ikut jogging disini. 3. Bawalah topi atau payung, karena cuaca di banda aceh cukup panas.
8147	Selain itu, para dubes mendapat penjelasan mengenai sektor-sektor unggulan, yakni sektor pariwisata, perikanan dan kelautan yang masih dikembangkan di Kabupaten Belitung Timur.
8148	"Selain itu, para pemain juga tak bisa efektif dalam membangun serangan," ungkap Indra Sjafri.
8149	Selain itu para penderita diabetes juga perlu menghindari rokok dan juga alkohol.
8150	"Selain itu pelantikan juga harus dilakukan untuk melaksanakan program melalui APBD Riau Tahun 2015," ujar Plt Gubernur Riau.
8151	Selain itu Pemda juga akan memberikan bantuan uang tunai kepada 6 rumah yang terkena angin puting beliung kepada pak silam rumah yang roboh mendapat perhatian khusus akan dibantu 10 juta untuk membangun rumahnya kembali.
8152	Selain itu pengguna tidak hanya bisa mengakses lewat browser yang ada di personal computer saja tetapi pengguna juga bisa mengakses web application melalui cellular phone (hand phone) atau peralatan wireless yang lain.
8153	Selain itu, pengunjung juga dapat menikmati motor ATV.
8154	Selain itu penjualan gas tangguh yang super murah sehingga membuat Indonesia mensubsidi rakyat Tiongkok dan masyarakat Indonesia justru dipreteli subsidinya.
8155	Selain itu, perlu disadari pula bahwa meski fungsi utamanya adalah memelihara kestabilan moneter, tidak berarti bahwa Bank Indonesia tidak mendukung sasaran pertumbuhan, kesempatan kerja dan pemerataan.
8156	Selain itu perlu sanksi yang menjadi alat kontrol bagi wajib pajak.
8157	Selain itu, perusahaan juga harus memperhatikan factor factor yang dapat mempengaruhi kesuksesan implementasi SI.
8158	Selain itu,perusahaan tersebut juga tidak punya dokumen Upaya Pengelolaan Lingkungan Hidup dan Upaya Pemantauan Lingkungan Hidup(UKL-UPL).
8159	Selain itu pihak pemerintah dalam hal ini Instansi terkait baik Instansi Pusat maupun Daerah hendaknya dapat mengoptimalkan pembinaan dan pengawasan sesuai dengan tugas dan fungsi masing-masing.
8160	Selain itu, pihak SH Entertainment juga mengonfirmasi jika BTS akan berada di Jakarta selama dua hari.
8161	Selain itu, Polda Banten juga akan melakukan pengawasan terhadap gudang-gudang dan para pedagang BBM eceran, untuk mengantisipasi kelangkaan di only now masyarakat.
8162	Selain itu, Presiden meminta anggota KORPRI untuk menunjukkan keteladanan sebagai aparatur negara yang bersih dan berwibawa.
8163	Selain itu, Rektor juga menyampaikan bahwa pemilihan tempat penelitian di Aceh sangat tepat karena merupakan salah satu wilayah yang rawan bencana gempa.
8164	Selain itu, Samad juga yakin kanidat capres-cawapres dan tim pendukung mereka tidak akan mengintervensi KPU.
8165	Selain itu, sapi sangat berperan dalam hal peningkatan efisiensi tenaga kerja untuk pengangkutan tandan buah segar (TBS) dari pohon ke tempat pengumpulan hasil, disamping berfungsi sebagai penghasil pupuk organik dan biogas (Suharto, 2003).
8166	Selain itu sebaiknya ISKI juga melakukan audiensi ke Presiden terpilih, Joko Widodo sebelum pelantikan presiden.
8167	Selain itu, sebuah pesawat perang pemerintah jenis MiG jatuh dalam pertempuran hari Selasa (29/7) di Benghazi.
8168	Selain itu secara simultan baik biaya produksi maupun biaya standar berperan signifikan dalam menunjang efektivitas pengendalian biaya produksi.
8169	Selain itu sejumlah tempat hiburan juga menggelar acara bertemakan Imlek dan Cap Go Meh seperti konser musik, dan lainnya.
8170	Selain itu, sepertinya beliau menyadari bahwa belum mampu membuktikan janjinya untuk menyelesaikan dua persoalan besar daerah yang dipimpinnya, yakni macet dan banjir.
8171	Selain itu, siapa tahu ada yang tertarik menjadi follower bisnis kita.
8172	Selain itu SM Chung Hwa Tenom (Sabah), SMK Narinang Kota Belud (Sabah), SMK Ranau (Sabah), SMK Mat Salleh Ranau (Sabah), SM ST Peter Telipok (Sabah), SMK Labuan Wilayah Persekutuan Labuan-414.
8173	Selain itu, sujud melancarkan peredaran darah hingga dapat mencegah wasir.
8174	Selain itu terdapat BTS outdoor yang mempunyai spesifikasi tidak memerlukan ruangan khusus.
8175	Selain itu terdapat informan berikutnya adalah wartawan.
8176	Selain itu, terdapat juga 2 kamera dan 2 LED flash beserta logo "Mi".
8177	Selain itu, teripang juga kaya akan mineral, vitamin, dan omega 3. Berbagai penelitian juga menyatakan bahwa teripang merupakan salah satu sumber kondroitin sulfat yang dapat menguruangi rasa sakit atau nyeri pada persendian.
8178	Selain itu, terjadi pendarahan di ovariumm dan terdapat lesion di saluran telur (oviduct).
8179	Selain itu tidak banyak tenaga ahli di Indonesia dengan fokus penelitian nanomaterial menggunakan bahan dari lingkungan tanah yang tersedia dan melimpah di Indonesia.
8180	Selain itu, Unicef memiliki program-program yang bisa dijadikan contoh daerah lain seperti Sistem Informasi Pembangunan Berbasis Masyarakat (SIPBM).
8181	Selain itu untuk membantu kelancaran program tersebut dari pihak UAD juga berencana memberikan tiga alat pemotong jerami dan telah diberikan satu alat serta dua alat lain masih dalam pemesanan.
8182	Selain itu, untuk menghidarkan kemencengan berdasarkan persepsi atau subyektivitas peneliti.
8183	Selain itu, untuk penilaian tingkat nasional ditambah dengan indikator penguatan pembangunan desa, inisiatif dan kreativitas daerah serta tingkat kepatuhan terhadap penyelenggara pemerintahan.
8184	Selain itu, waktu siap-siap di telpon mas Dian, mas Dian kan lagi muntaber jadi aku pengen ngobrol yang banyak untuk menghiburnya, pasti bosen ay ay seharian di kost beberapa hari ini.
8185	Selain itu, warna juga mengajarkan seseorang untuk lebih bertanggung jawab dengan status yang disandangnya.
8186	Selain itu, Willem Lucas Timmermans, sebagai salah satu pimpinan perusahaan akan menempati posisi baru yang strategis sebagai Chief Strategic Transformation Officer.
8187	"Selain itu, yang lebih penting lagi, saya juga belajar banyak untuk berdisiplin, bertanggung jawab, serta menjadi pemimpin atas diri saya sendiri," ungkap Mala, Sabtu (26/9).
8188	Selain kedatangan teman-teman spesialnya, ada juga kue ulang tahun yang didesain khusus untuknya.
8189	Selain kue, keripik juga bisa mengganggu program penurunan berat badan yang sedang kamu jalani.
8190	Selain maksiat binti dosa, zina membawa dampak buruk yang luar biasa.
8191	Selain mampu menjadi perasa pada makanan dan minuman, tanpa disadari madu juga dapat memberikan manfaat yang sangat baik untuk tubuh serta kulit manusia.
8192	Selain melalui DAS Air Hitam, penyusupan juga dilakukan dari berbagai titik awal karena TN Berbak memiliki banyak pintu masuk (Balai TN Berbak).
8193	Selain memakai sistem operasi Android untuk bermain game, pengguna juga bisa menampilkan game yang sedang dimainkan di perangkat PC berbasis Windows.
8194	Selain membahas bahayanya penyakit ISPA dan TBC, dr.
8195	Selain memiliki daya tarik utama di kawasan ini juga terdapat pusat perdagangan barang bekas.
8196	Selain meminta maaf, Uchin juga mengajak Nabila ke salon miliknya untuk make over.
8197	Selain mendapatkan pengalaman dan menyalurkan hobi kalian, kalian juga bisa semakin eksis lhooo..
8198	Selain menerapkan Sistem Manajemen Mutu sebagai landasan utama dalam pengembangan sumber daya yang ada perlu ada sebuah program yang komprehensif untuk dapat mencapai visi dan misi lembaga.
8199	Selain mengakibatkan rumah maupun rumah toko (ruko) rusak, ribuan warga mengungsi, beberapa kolam ikan milik warga pun tak luput menjadi sasaran banjir lahar dingin.
8200	Selain mengandung fosfor dan kalsium, buah sirsak juga diperkaya mineral lain yakni tembaga, yang membantu penyerapan kalsium ke dalam tulang sehingga tulang Anda tetap tercukupi kebutuhan nutrisinya.
8201	Selain mengarahkan siswa pada minat dan bakatnya sejak dini, Read more » Siswa jurusan IPS masih bisa jadi dokter Balikpapan (ANTARA News) – Berdasarkan Kurikulum 2013, siswa jurusan IPS bisa tetap bercita-cita jadi dokter.
8202	Selain mengenali kelebihan dan kekurangan tubuh dengan sering-sering berkaca, pengajar di sekolah kepribadian John Robert Powers ini juga berpesan agar calon model ini senantiasa merawat wajah, rambut dan kulitnya.
8203	Selain menggelar pesantren ramadan, Spega menghadirkan motivator gaul, Mang Usep, nasyid gaul "Awan Voice" dan penampilan talenta-talenta mengagumkan dari mereka yang hidup dalam keterbatasan fisik.
8204	Selain menggunakan buah durian, Anda juga harus mengimbanginya dengan berolahraga secara teratur dan banyak mengonsumsi vitamin E. Ekstrak durian juga bagus untuk mengembalikan sel-sel kulit mati pada tubuh Anda.
8205	Selain menghadiri acara pembukaan, kehadiran Ny.
8206	Selain menjalani aktivitas sebagai pengajar, Lely aktif di bebeapa keorganisasian, diantaranya Koalisi Perempuan Indonesia untuk Keadilan dan Demokrasi (KPI DK) dan sebagai anggota Ikatan Cendikiawan Muslim Indonesia.
8207	Selain menyebarkan spanduk, kata dia, pihaknya juga aktif melakukan sosialisasi tentang pencegahan kebakaran kepada masyarakat.
8208	Selain mobil termahal tadi, tersisa 12 "Kuda Jingkrak" bernilai total 6 juta dolar AS.
8209	Selain MU, sejumlah klub sebelumnya juga dikaitkan dengan Depay.
8210	Selain pameran ini, LIPI juga akan menyelenggarakan acara serupa untuk dalam negeri.
8211	Selain pembacaan puisi, juga ada persembahan lagu-lagu kemerdekaan dari individu-individu perwakilan mahasiswa.
8212	Selain pendapat fraksi di parlemen, Harry menambahkan, penilaian terhadap Agus sebagai calon Gubernur BI juga akan ditentukan oleh pandangan para stakeholders terkait.
8213	Selain permainan anak-anak, setiap pengunjung juga dapat melihat Inuka beruang kutub beserta teman-temannya, wolverine dan anjing rakun.
8214	Selain peserta dalam negeri, peserta internasional juga turut meramaikan pameran FHI, diantaranya Taiwan yang menghadirkan 29 perusahaan.
8215	Selain pidgin yang tidak bisa tersambung.
8216	Selain PSN, ujar Jamjam, Dinkes juga menggiatkan fogging atau pengasapan di lokasi yang terdapat kasus Chikungunya dan DBD.
8217	Selain sepeda yang rusak, masih saja terjadi kasus kehilangan sepeda di beberapa unit penempatan.
8218	Selain termain mutu dan kualitasnya serta bahan bahan dibuuat dari bahan 100% alami, Jian Xin Capsule juga terbukti secara klinis atasi masalah pada jantung secara alami.
8219	Selain tidak datang telat, ada beberapa tips lainnya yang perlu Anda ketahui. 1. Pahami! jangan makan benar-benar sebelum pemijatan dimulai.
8220	Selain tim lama juga ada tim promosi dari liga kedua di negara tersebut.
8221	Selain Toyota Rush TRD Sportivo, hanya tersedia 1 varian lain yakni Rush tipe G Mengetes Audi TTS Quattro Coupe 2.0 TFSI di Indonesia Audi memberikan aura baru, bagi coupe racikannya yang dinamai TT menjadi lebih gagah.
8222	Selain udang windu, udang vaname juga dibudidayakan meskipun belum banyak.
8223	Selain wajib mencari nafkah, juga harus mampu memimpin keluarga dan mendidik anak dengan penuh kasih sayang.
8224	Selaku demikian, misi utama museum pada dasarnya terletak pada dua kata kunci berikut: peran pendidikan dan hiburan (education and enjoyment).
8225	Selama 30 tahun, dia meneliti tanaman ini dengan rekannya untuk mengetahui apa saja manfaat tanaman yang satu ini.
8226	Selama 49 tahun, Mahakam dikelola oleh Total E&P Indonesie (TEPI) dan Inpex Corporation dengan kepemilikan saham masing-masing sebesar 50 persen.
8227	Selama dekade awal operasinya, fokus Bank adalah membangun nilai-nilai inti dan mengembangkan profesionalisme di bidang perbankan.
8228	Selama demonstrasi yang diselenggarakan di pusat Kota Amman, Ibu Kota Yordania
8229	Selama dua hari (5-6 Juli) para mekanik dan service advisor akan mengikuti uji kemampuan teknik maupun nonteknik yang meliputi ujian teori, praktek, dan trouble shooting.
8230	Selama dua puluh tahun ia mengalami masa-masa sulit.
8231	Selama ini aku tahu beres dan tak pernah bekerja.
8232	Selama ini, buku yang sesuai silabi ini sulit ditemukan.
8233	"Selama ini memang lembaga adat kurang begitu dilibatkan dalam pengambilan kebijakan" ujar Agus, masyarakat adat Marga Sambat Sumber Harapan sekaligus anggota UKP3 Daerah AMAN Kaur.
8234	Selama ini pendapatan guru memang dinilai sangat rendah, sehingga untuk peningkatan kesejahteraan seorang guru terpaksa harus mencari pendapatkan tambahan dengan berbagai cara.
8235	Selama ini, satwa ini ditangkap dan dibunuh warga karena dianggap hama.
8236	Selama ini temuan masa purba di Pekalongan belum ada.
8237	Selama kurun waktu pengobatan, beliau tetap bersemangat menjalani tugas-tugas kementerian selaku Menteri Kesehatan.
8238	Selama masa penjajahan tersebut banyak sekali kekayaan yang berada di pulau ini diambil oleh penjajah.
8239	Selama menggunakan sampo yang cocok dan aman, juga memperhatikan frekuensi dan jumlah yang sampo yang cukup untuk keramas, maka insyaallah tidak bermasalah.
8240	Selama menikah, Daniel belum pernah memberikan apapun, materi apapun.
8241	Selama penampilan di talk show Jay Leno, Lea Michele menjelaskan mengapa dia mengubah nama belakangnya.
8242	Selama perlombaan Toyota mendominasi meskipun ada tekanan dari BMW X3 yang dikendarai Venom dan Du Plooy.
8243	Selama proses kelahiran bayi Shireen ini, Wisnu sempat dibuat menangis lantaran tidak tega melihat kondisi Shireeen yang kala itu memang kekeuh menginginkan persalinan Shireen normal.
8244	Selama pubertas, testis berkembang sangat cepat dan membutuhkan peningkatan pasokan darah.
8245	Selamat anda berada di website yang sangat tepat sekali, karena kami akan memberikan Cara Penyembuhkan Varikokel Tanpa Operasi yang cepat dan akurat, simak postinganya di bawah ini'!
8246	Selamat belanja :) Artikel Yang Mungkin Berkaitan : 1. Ini Dia Kuteks Halal untuk Perempuan Muslim 2. Maskara, Kosmetik Wajib Perempuan Korea 3. Kandungan Kosmetik Penyebab Iritasi Kulit 4. Hindari Bahan Kimia Berikut Di Shampo Anda!
8247	Selamat bergabung dengan layanan konseling.
8248	Selamat berjuang Sobat KKN periode 8 (Januari-Februari).
8249	Selamat berjumpa pada sholat tarwih dan silaturahim pada ramadhan yang akan datang.
8250	Selamat berkarya dan sukses selalu.
